SOUTH PARK
Эпизод 1501
Человеческая МногоПЕДка
Перевод и адаптация: LazyMax
О, господи, правда, это шикарно –
иметь iPad, пацаны?
Эй, Бебе, а где твой iPad?
А, ну конечно,
ты недостаточно крутая!
Эй, эй, видел
мой iPad, Токен?
Забавно, похоже,
что у тебя его нет!
А я думал, что ты
из богатой семьи !!!
Ага! Вам, тупым придуркам,
приходится играть в квадрат,
потому что у вас нет iPad !!!
О, что же мне ещё такого
поделать на моём iPad?..
...думаю, напишу e-mail
кому-нибудь из моих друзей...
О, нет, стой! Лучше загружу-ка
ещё парочку крутых обновлений!
Это – так шикарно !!!
Том Солзман сказал, что
у тебя там - вовсе не iPad.
Что?!
Том Солзман сказал, что ты
вклеил простое стекло в чехол iPad
и теперь только делаешь вид...
У Тома Солзмана отец – алкоголик,
который пьёт за рулём!
Дай-ка посмотреть твой iPad, Картман!
В натуре, пацаны!..
У Тома Солзмана
отец – водитель-алкоголик.
Это он сбил собаку Джои Потта,
потому что Джои Потт не
следит за своими животными,
отчего он и был побит
своей мамой!
Просто дай нам взглянуть
на твой iPad, Картман!
Нет, потому что батарея сдохла;
он как раз только что выключился!
Так поставь его на зарядку!
Я оставил зарядку дома!..
Отлично! Тогда я иду домой,
заряжу мой iPad и
принесу его завтра...
и вы, пацаны, будете
чувствовать себя реально тупо !!!
Ну, мам, молодец,
ты меня обосрала
со всех сторон!
Что случилось, Эрик?
Ты сказала, что мне придётся
ждать дня рождения, чтобы
получить свой iPad!
Ну, а тот, что я втирал всем
как настоящий, был липовым,
и завтра все назовут
меня трепачом!
Не могла бы ты мне одолжить
какую-нибудь свою помаду, мам?
Потому что я хочу
ХОТЯ БЫ выглядеть красиво,
когда в следующий раз
ты решишь...
...ВЫ*БАТЬ МЕНЯ !!!
Видите, я могу брать все
домашние задания на свой iPad
и перетаскивать их
на мой iPhone.
А, да, примочки Apple –
довольно толковые, да.
Только я не хочу,
чтоб крупная компания
следила за мной всё время.
А, да это просто слухи.
Ни за кем они не следят.
Вот он, тут!
Здравствуй, Кайл, мы из Apple.
Мы уже абсолютно готовы.
Что? Готовы к чему?
Выполнить условия твоего соглашения.
Вес, пожалуйста!
83 фунта, сэр.
Какого соглашения?
83 фунта, отлично,
перейдём к анализу крови...
Эй, вы не имеете права!
Ты согласился, что
мы можем взять столько
крови, сколько нам нужно.
О чём это вы?
Когда ты загружал
последние обновления iTunes,
и на экране появилось окошко
с вопросом, согласен ли ты
с нашими условиями...
...ты кликнул "Согласен".
Хорошо, давайте, бросьте
его в старую цистерну.
Цистерну?!
Я не собираюсь идти с вами!
Ты согласился НА ВСЁ это !!!
Эй, пацаны !!!
Вы должны мне помочь!
Эти страшные люди в штатском...
Они хотят похитить меня!
Чего?!
Это – идиотизм, блин!
Они говорят, это потому, что я
согласился с условиями
соглашения iTunes.
Почему? О чём же
в этих условиях соглашения
к обновлению говорилось?
Я не знаю, я их не читал.
Ты НЕ ПРОЧИТАЛ их?!
Кто, к чертям, читает
эту фигню каждый раз, когда
она всплывает в окне?
Я читаю.
И я.
Вы хотите сказать,
что каждый раз, пацаны,
устанавливая обновление iTunes,
вы полностью читаете
условия соглашения пользователя?
Безусловно.
А как ты иначе узнаёшь,
на что ты соглашаешься,
если ты не прочёл это?
Что ж, я выключил
все мои Apple девайсы,
они же не могут обнаружить
тебя, если все примочки
выключены, так?
Вот он где!
Эй, ты!
Пап, пап!
Мне нужен адвокат!
Кайл? Что ты тут делаешь?
Пап, если ты вдруг подписал
соглашение, но не собирался
с этим соглашаться, что
ты будешь делать?
Кайл, это – всегда ответственность
соглашающейся стороны, знать,
на что именно она соглашается.
Но оно было на 8 страницах,
и они слали мне новое каждые
три недели... Как я мог знать, что...
Успокойся, Кайл, всё в порядке!
Ты – в безопасности с отцом.
Вот он где!
Давай, ты!
Что за хрень тут происходит?
Ваш сын подписал обязательства,
заключив законное соглашение
с Apple, сэр.
Соглашение конкретно о чём?
Внутренние взаимоотношения
в Apple не подлежат разглашению,
вы должны знать об этом, сэр.
Нет, я не должен знать об этом,
я пользуюсь PC!
Вы?.. Что?!..
Короче, пошли!
Эй, а ну, отпустите его...
Папа! Вы ударили током
моего папу!
Ты подписался,
что ты не против!
Окей, Wi-Fi, плюс 3G, 64 Gb...
Этот!.. Этот!..
О, милый, 900 долларов?!
Не могу дождаться,
когда я увижу, каким
глупым будет лицо Кайла,
когда он увидит, что
у меня iPad с большим
объёмом памяти, чем у него!
Эрик, мы не можем
себе такое позволить!
Ты же не думаешь, что я
соглашусь на обычный Wi-Fi
и всего 16 Gb памяти?
Я полагаю, стоит посмотреть
на другие марки, милый...
Они ведь дешевле!
Маам, все знают, что всё,
кроме Apple – это тупость.
Вот, посмотри на это:
Toshiba Handibook!
Toshiba Handibook?!
Тут сказано, что он делает
всё то же самое, что и iPad...
и вполовину дешевле!
Мам, не старайся обосрать
меня со всех сторон снова!
Если я с ЭТИМ пойду
в школу, все поймут, что я –
галимый нищеброд и чмошник!!!
Эрик, перестань вести себя
как испорченный вредный ребёнок!
Либо ты получаешь Toshiba
Handibook, либо вообще ничего.
Ой, у меня тут идея получше!
Почему бы тебе не перейти
улицу и купить презервативов?
Потому что, нам стоит
ХОТЯ БЫ предохраняться,
если ты собираешься...
ВЫ**БАТЬ МЕНЯ, мам !!!
Эрик!..
Ты можешь купить также сигарет.
Потому что я люблю
покурить после того,
как меня...
хорошенько ВЫ**БУТ!
Хочешь ВЫЕ**АТЬ МЕНЯ, мам?!
Просто скажи это!
Давай, прямо здесь!
А? Давай же! Вперёд, мам!
ВЫ**БИ МЕНЯ !!!
В**ЕБИ МЕНЯ прямо тут,
в магазине "Best Buy"!
Хочешь В**ЕБАТЬ своего сына?
Вперёд, мам! ВЫ**БИ МЕНЯ!
В**ЕБИ МЕНЯ !!!
Перестань плакать, Эрик!
Я сказала: если будешь
продолжать капризничать,
не получишь ничего!
Но я же извини-и-ился!
Ты выставил меня какой-то
извращенкой-педофилкой
перед всеми этими людьми!
Я не хотел вовлечь
тебя в неприятности...
Зачем же ты тогда побежал
на улицу к офицеру полиции...
и сказал ему: "Спасите-помогите,
моя мамочка пытается
ВЫ*БАТЬ МЕНЯ"?!
Постой, я всё понял!..
Слово на "Е" –
это плохое слово!
И я не должен его
употреблять на людях.
Извини меня, мама!
Если ты действительно
извиняешься, то ты поймёшь,
почему ты не получишь ничего!
Ну, в этом действительно нет
никакого логического смысла,
мамочка,
потому, что я уже достаточно
наказан тем, что я не получу
именно iPad.
Ма-ма?..
Пожалуйста, давай вернёмся
и купим Toshiba Handibook??
Нет !!!
Что ж, давай тогда хотя бы
остановимся тут и поужинаем...
потому что мне хотелось бы,
чтоб меня напоили и накормили,
после тем, как я буду...
ВЫЕ**АН !!!
Что вы собираетесь
сделать с нами??
Что это? Что происходит?
Ты тоже согласился с условиями
пользовательского соглашения
iTunes?
Что?!
Я просто кликнула
"Согласна"... Я не читала их!
Я торопилась, знаешь? И я...
...я ...я не знала,
на что я согласилась!..
Я не умею даже
читать по-ангриски!
Эй, заткнитесь там!
Вы все согласились
сидеть тихо!
Эй!
Эй, выпустите меня отсюда!
Это – ошибка!
Я согласился случайно!
Невозможно
согласиться "случайно"!
Здесь есть надстройка
защиты от ошибок.
Даже если ты нажал "Согласен",
всплывает другое окно,
с вопросом
"Вы уверены, что согласны?",
и нужно нажать
кнопку "Согласен" снова !!!
Что вы собираетесь
делать с нами?
Всё, на что вы согласились
в условиях пользовательского
соглашения iTunes.
Мы не читали их !!!
Ну, конечно!
Кто же соглашается
с чем-то, чего и не читал?
А сейчас – Президент Apple...
Стив Джобс!
Привет всем!
Позвольте презентовать
вам новый продукт,
который снова
революционизирует подход
к использованию телефонов
и планшетных устройств.
Поприветствуем наших
добровольцев !!!
Эти трое дали согласие,
чтобы их доставили сюда,
приковали наручниками
к этим кроватям,
и сделали прототипом
нашего первого...
полностью интерфейсного, буквально –
"интегрированного в лица" – девайса!
Чего?!
Они действительно согласились
на хирургические изменения.
Их губы будут удалены,
и они будут сшиты
вместе, "рот в анус".
Что ?!!
Вы согласились на это:
"РОТ В АНУС"!
И тогда фекалии из
пищеварительного тракта
первого из них
попадут в рот
маленькому мальчику...
...А ты согласился,
что тебя это устраивает!..
...В РОТ маленькому мальчику...
проследуют через его
анус в рот женщины,
которая полностью согласилась –
они ВСЕ согласились, –
от которого далее проследуют
к планшетному устройству,
образуя продукт,
который – отчасти человек,
отчасти – сороконожка,
и отчасти – веб-браузер,
и отчасти e-mail девайс.
Я представляю вам...
"Человеческую МногоПЕДку" !!!
Я никогда не доржен был
загружать обновление iTunes !!!
"Вы соглашаетесь, что Apple
может снимать средства
с вашей кредитки..."
"...или с вашего PayPal счёта за
любой продукт, приобретённый
через iTunes Store."
Может ли кто-нибудь,
ПОЖАЛУЙСТА, объяснить
мне, что тут происходит ??!
Мы пытаемся разобраться,
на что именно согласился Кайл.
Не может быть НИЧЕГО
в этом соглашении,
позволяющего компании
делать то, что они
говорили Кайлу!
Постойте! Вот оно, здесь:
"Кликнув кнопку "Согласен", Вы также
подтверждаете, что Apple имеет
право пришить Ваш рот..."
"...к СФИНКТЕРУ иного
iTunes пользователя..."
О, боже!
"...Apple и его филиалы
могут также, если
это необходимо,"
"пришить рот третьего лица
к Вашему сфинктеру,"
"таким образом интегрируя Вас
в единый пищеварительный тракт."
Хм.. Я кликну на...
"Не принимаю".
Ну, хватит с меня!
Я пошёл в полицию!
Зачем?
Чтобы выяснить,
где Apple держит моего сына!
Чувак, когда полиция хочет
разобраться, где кто находится,
они спрашивают об этом Apple!
Окончательно решить данный вопрос
мы сможем, лишь обратившись
в высший суд на планете...
итак, пацаны,
не обойтись без стойки
технической помощи от...
..."гениев".
Гениев !!!..
О, Г..нии!
Отлично! Великолепно!
Выглядит замечательно,
парни, прекрасная работа!
Handa kore?!
Что это?! (японск.)
Действительно хорошо, парни!
Помню, как первая версия iPad
появилась на свет.
Люди поверить не могли,
как это стало легко –
обмениваться видео, фотками,
музыкой и всем остальным Г**ВНОМ !!
И делиться этим
с другими людьми,
которые могут делать
то же с ИХ Г**ВНОМ !!!
Единственное, чего
iPad не умел делать, это...
ХОДИТЬ и ЧИТАТЬ!..
...до этого момента!..
Н.. п..м..щь!
Я н.. вын..су эт..!!!
Что это было?
Что ты сказал?
Я ск..з..л, вып..ст..те
меня отс..да!
Может, ты хочешь,
чтобы тебя выпустили?
Д.., д.. В..пуст..те м..н..я !!!
Отлично, если ты не хочешь
быть частью ЭТОГО, просто
подпиши здесь!
Нет !!! Ты НЕ ПРОЧИТАЛ это !!!
Тут говорится, мы имеем право
не отпускать тебя столько,
сколько захотим !!!
Проклятье, почему
ты это НЕ ЧИТАЕШЬ?!
У него, вероятно, заканчивается
зарядка, надо покормить ЭТО.
Конечно. Вот еда, давай!
Нет !!! Я не буду кушать!
Если они заставят меня
кушать, я могу УКАКАТЬСЯ!
Возможно, я не упомянул...
...это – арахисово-сырное
буррито из "Пако'с".
Извини, Кайр!
Я пытался сопротивляться, но
буррито – это сришком вкусно!
Мы должны презентовать
ЭТО завтра.
Желательно, чтобы ОНО
могло читать к этому времени.
О, нет! Мне плохо...
Д..рж..сь!
Сегодня...
в телешоу "Доктор Фил":
трагическая история
маленького мальчика,
чья мать постоянно
пытается ВЫ**БАТЬ ЕГО.
Я хочу представить вам: Эрик
Картман, особенный мальчик с
очень непростой судьбой.
Эрик, ты говоришь, что
твоя мама еб*т тебя...
Да! Она ЕБ**Т меня
так жёстко!..
Это происходит часто? Она...
она ЕБ**Т тебя очень сильно?
Чувак!
Филлипинских проституток...
...НЕ ЕБ**Т так жестоко,
как меня!
Так, я знаю, что тебе
тяжело говорить об этом, но...
когда в последний раз
твоя мама выеб*ла тебя?
В магазине "Best Buy".
Твоя мама выеб*ла тебя
в магазине "Best Buy"?
И все люди видели,
как она это делала?
Да!
И они ничего не сделали?
Нет!
Эрик! Прекрати это!
О, вот она! Это –
моя мама, прям здесь !!!
Эрик, ты идёшь домой!
Сейчас же !!!
Мэм, почему вы считаете,
что это нормально –
еб*ть вашего сына ?!
Я так НЕ СЧИТАЮ !!!
Она так считает!
Она так делает всё время!
Она ВЫЕБ**ЛА меня
на Рождество,
она ВЫЕБ*ЛА меня
на мой День рождения...
Ты, мама, ХОТЯ БЫ могла
целовать меня сначала!
Потому что я люблю,
чтобы меня целовали
прежде, чем...
ВЫЕБ**ТЬ !!!
Вы ЕБ**ТЕ своего сына,
даже не поцеловав его?!
Если Я собираюсь ВЫЕБ**ТЬ
своего сына, я ЦЕЛУЮ
его перед этим !!!
Что ж Эрик, у нас есть
особенный подарок для тебя.
iPad ?!!
"Джеральд Брофловский"
Окей, "Гении" примут нас сейчас!
И помните, когда вы
обращаетесь к "Гениям",
формулируйте вопросы кратко и точно.
"Гении" не любят тех,
кто тратит их время.
Привет, меня зовут Лесли,
я буду вашим "гением"...
Гений Лесли! У нас – проблема,
и мы жаждем твоей мудрости!
Что за трудности
вы испытываете?
Мой сын был похищен Apple,
и они удерживают его против его воли.
Окей, что ж, сожалею, что
у вас возникли подобные
трудности сегодня,
могу ли я узнать его
идентификатор в Apple?
sixtyniningchipmunks@me.com
Да что это за хрен этот..?!
Так, вот оно что...
Мне нужно подключить
к этому ещё одного "гения".
Фротгар!
Сын этого мужика
был похищен нами,
Нужно ли сделать
стоп-чек или просто
дать ему товарный кредит?
Нет, не нужен мне ваш кредит!
Верните мне моего сына !!!
Так, тут сказано, что он
СОГЛАСИЛСЯ стать частью
любого эксперимента, который
Apple захочет провести.
Да, но это – ошибка.
Он в действительности
не читал это соглашение.
Он... не читал его?..
Мы знаем, это несообразно.
Та-ак... дадим ему
товарный кредит?
Dame kore!
Не может быть! (японск.)
Мне так жаль, Кайр,
но я хочу кушать!
Что ты хочешь,
чтобы я съел?
Съесть ли мне
каракатицу со спаржей,
или ванильную пасту?
В..нильн..ю п..сту!
В..н..льну.. паст.. !!!
Каракатицу и спаржу?
Н..т! П..ж..л..ст.., съ..шь
в..нильн..ю п..сту!
Очень хорошо! Тогда я буду
кушать каракатицу!
Не..е..т !!!
Пошли, пошли, быстрее,
парни! Быстрее, пошли!
Мы здесь, чтобы помочь вам.
О, спасибо! Спасибо!
Давайте, быстрее!
Машина скорой помощи
ждёт нас снаружи.
Постарайтесь успокоиться!
Мы попробуем разделить
вас прямо здесь.
...Позалуста, быстрее!
Потому что каракатица и спаржа
уже хотят наружу...
Они уже здесь! Они уже здесь!
Доктор, можете разделить
ЭТУ ШТУКУ на части?
Если я собираюсь
провести операцию, мне
необходимо разрешение.
Подпишите это соглашение,
и тогда мы сможем оперировать.
Д.., д.. б..стр..е!
Нет !!! Проклятье !!!
Он не ПРОЧИТАЛ его!
Заканчивайте тренировку,
закончить этот спектакль!
Что с вами, люди?
Почему вы не можете...
заставить Человеческую МногоПЕДку читать?!
Мы сожалеем, сэр,
мы действительно надеялись,
что на этот раз оно начнёт читать.
О, нет !!!
Каракатица уже почти
подошла к моей попе!
Т..лько н.. эт..!
Вот уже подходит!
О, это будет понос !!!
Держись, однако, Кайр!
Я верю в тебя !!!
Так... и тогда ты сможешь
сделать проверку клиента, ага...
Окей, это должно помочь...
Простите, Apple не может
вернуть вам вашего друга,
ребята,
но, думаю, мы всё
сможем сейчас уладить.
Вы сможете??
Мы заменим вам друга
на нового.
Вы сможете забрать
его прямо сейчас.
Привет, пацаны!
Нет!
Нам не нужен друг на замену,
нам нужен наш друг!
Нужно подключить больше
"Гениев" для этого.
Да, думаю, будет быстрее
со всеми "Гениями" сразу.
Я созываю "Собор".
Окей, если вы не против
подождать секунду тут,
мы сможем ускорить решение
с помощью Собора "Гениев".
Посмотрим, что мы
можем сделать для вас.
Вы не знаете, был ли у вашего
друга мобильный номер Verizon
или AT&T, связанный с .me аккаунтом?
Думаю, Verizon.
Окей!
Том, это – большой день
для всех пользователей Mac Apple.
Презентация первой в мире
Человеческой МногоПЕДки.
Как часть прозрачной PR акции,
Apple, совместно с магазином
"Best Buy" и телешоу "Доктор Фил",
дарят первую Человеческую МногоПЕДку
нуждающемуся в нём ребёнку,
которого насиловала его мать.
За всю свою жизнь я не слышал
более трагической истории,
чем история Эрика Картмана,
и я хотел бы поблагодарить
компанию Apple за то, что
они помогли нам
сделать этот день очень
особенным для него.
Как Президент "Best Buy", Эрик,
я хочу заверить вас,
что ни один ребёнок
никогда не будет...
ВЫ**БАН ни в одном из
наших магазинах снова!
Когда Доктор Фил связался
с нами в Apple по поводу
истории Эрика,
мы поняли, что мы
обязательно будем
участвовать в деле.
И сейчас, Эрик,
это – твоя личная...
Человеческая МногоПЕДка !!!
Вау, круууто!
О, вау, не может быть!!!
ОНО управляет почтой,
и веб-браузером,
и ещё ОНО СРЁТ
Кайлу в рот !!!
Это – лучший день,
когда-либо пережитый мной !!!
Да, но... умеет ли
ОНО читать?
Не волнуйтесь!
Это потребовало много времени,
но я уверен, оно наконец-то
научилось читать.
Научилось?
Д.., я об..щ..ю  ч..т..ть!
Что за хрень, которой
они занимаются сейчас?
"Гении" исполняют Toron Ra,
это – тема будущего.
Ну, всё, с меня хватит!
С меня достаточно всякого
i-дерьма и me-облаков,
и Собора "Гениев" с будущим...
Окей, сэр!
Toron Ra обнаружил
решение вашей проблемы...
Мы можем дать договору
обратную силу, чтобы сделать
соглашение вашего сына
недействительным.
Окей! Наконец-то!
Как мы это сделаем?
Это очень легко.
Вам всего лишь нужно
присоединиться к Apple.
Нет! Я не хочу присоединяться
к Apple, мне нравится мой PC!
Но если Вы присоединитесь,
мы сможем сделать аккаунт
вашего сына семейным,
и Вы должны будете
i-Подтвердить все соглашения.
Да ладно, ничего страшного!
Можете просто прекратить
упираться и присоединиться
к нам и к будущему?
Ладно, великолепно!
Я присоединяюсь к Apple.
Кали фи!
(заклинание из Star Trek)
Джеральд Брофловский!
Вы согласны разрешить
Apple следить за вами
в любое время суток?
Согласен.
Вы согласны разрешить
Apple доступ к Вашей
личной информации?
Что включает, но не ограничивается
вашими любимыми фильмами,
музыкой и книгами...
Согласен.
Вы согласны беречь своё
членство и доказать,
что вы дорожите им,
приобретя AppleCare?
Блин! Иметь МногоПЕДку –
это шикарно !!!
Сэр! Сэр, у нас проблемы!
Что?!
Что вы хотите сказать этим
"мы должны разделить их"?!
Соглашение с мальчиком –
недействительно?!
Прости, мы должны
отозвать ЭТО.
Что?!! Это – моё !!!
Мне всё равно, что
"Гении" говорят...
Проклятье, я пытаюсь
создавать здесь будущее!
Мы все здесь пытаемся
создавать будущее!
Я также теперь являюсь
частью будущего!
Я пребывал на Соборе "Гениев",
исполнял "Toron Ra",
и даже был во мне.
Мистер Джобс, вы сделали
так много для всего мира,
вы помогли связать
КАЖДОГО со ВСЕМИ!
Очевидно, что ЭТО –
и есть будущее!
Но...
...но не могли бы мы
слегка притормозить?
...и насладиться настоящим?
...Ещё немного?..
Знаете, это –
нечто, с чем...
Я СОГЛАСЕН...
Вперёд, сейчас мы
разделим вас, малыш!
Сдаётся, ты откажешься
теперь от японской кухни
на некоторое время, а?
Эй !!!
Эй, что это?! Некое
подобие дурного розыгрыша?
Я получил лучшую вещь
в своей жизни только для того,
чтобы её просто отобрали ?!!
Почему ты поступил
так со мной, Боже?
В следующий раз, когда
ты вселишь в меня надежду,
не мог бы ты отвести меня
к автомеханикам?
Потому что я бы хотел,
чтоб меня хорошо смазали,
перед тем, как...
ВЫ**БУТ !!!
А? Смазать было бы хорошо !!!
Или хотя бы из вежливости
полизать меня, Бог !!
Как насчёт слегка лизнуть меня
из вежливости в следующий
раз, когда ты решишь...
ВЫ**БАТЬ МЕНЯ !!!
Перевод и адаптация: LazyMax
Адрес в Skype: MaxLazy