Картман и анальный зонд
Черт! Мой младший брат снова пытается увязаться за мной в школу
Айк, ты не можешь пойти в школу со мной.
- Иди домой, ты маленький фаллоимитатор - Чел, не называй моего брата фалломитатором
- Что такое фаллоимитатор? - Я не знаю
- Картман тоже наверняка не знает. - Я знаю что это!
- Ну, и что это? - Я не скажу тебе.
Что такое фалоимитатор, Кенни?
Да, это младший брат Кайла, все верно.
- Чувак, круто. - Это еще не все.
- Готов, Айк? Пинка малышу. - Не надо пинка малышу.
Пинок мылышу.
Похоже тебе не удалось поспать хорошенько
- Мне снились кошмары - Правда? О чем?
Нуу, я лежал на кровати, в темноте...
когда вдруг этот яркий синий цвет осветил всю комнату.
И меедленно дверь в комнату стала открываться. И следующее, что я помню...
...меня тащят по коридору.
А потом я лежу на столе, а эти страшные инопланетяне хотят меня оперировать.
У них большие головы и черные глаза.
- Чел, пришельцы! - Что?
- Это были пришельцы. - Это всего лишь мой сон. Моя мама сказала.
- Они реальны. - Они похищают людей и калечат коров.
Заткнись. Вы пытаетесь запугать меня, только это не работает.
- Привет, дети. - Привет, Шеф.
- Что сегодня на завтрак? - Солсбери стейк с макаронами и маслом.
- Тушеная фасоль или смесь овощей. - Зашибись.
Никто из вас не видел корабль инопланетян прошлой ночью?
Да, жиртрест видел.
Это был только сон. И я не жирный, у меня широкие кости!
Были ли это те с большими головами и черными глазами?
- Они забрали его на свой корабль. - Они сделали тебе анальный зонд?
Что это?
Ну это когда они вставляют металический зонт тебе задницу.
- Они вставили анальный зонд, Картман? - Нет. Я имею в виду, зачем им это делать?
Они это сделали, да? Пришельцы вставили тебе в зад!
- Анальный зонд. - Заткнись, фаломитатор.
Я собираюсь в столовую. Присматривайте за жирным.
Он можеть быть под контролем пришельцев
Они были реальные. Прости за твой зад.
Чёрт возьми, они ничего не делали с моей задницей! Это был только сон.
- А почему у тебя такая странная походка? - Заткнись!
Нет, Айк, иди домой
Ну все. Последняя игра. Пни малыша.
- Доброе утро мис Crabtree - Садитесь, мы опаздываем!
- Он еще там. - Не волнуйся
Если с ним что - нибудь случится мои родители будут винить меня.
Эй там! Сядь!
- Как скажешь, жирная сучка. - Что ты сказал?!
Я сказал, у меня зуд.
О! МОй Бог!
- Пришельцы! - О, нет!
Айк! Остановите автобус!
Вы должны остановить этот автобус!
- Хочешь к директору попасть? - Нет.
- Тогда сядь! - Но я...
-Это те самые пришельцы, которых ты видел? -Заткнись, это не работает.
-Мы должны что-то сделать. -Мы не можем.
-Этот жирный сучара не позволит нам. -Что ты сказал?
-Я сказал кролики едят салат. -О, да, несомненно.
Что мне делать? Моего брата похитили пришельцы.
Ты перданул.
Кто-то печет пирожные
Это третья корова за этот месяц.
В таком случае, весь мой скот сдохнет до окончания зимы.
Ничего необычного. Коровы сами выварачиваются на изнанку все время.
Люди говорят, здесь где-то видели НЛО.
НЛО?
И черные вертолеты армии ЦРУ и грузовые машины.
Это глупейшая вещь, которую я когда-либо слышал.
-Что это было? -Голубь.
Что мне делать?
Просто стоять здесь и смотреть, как мой скот мочат одного за другим?
Мой скот!
Видишь? Происходит что-то странное.
Там ничего странного. Коров я тебе верну.
А теперь наш друг мистер Шляпа расскажет нам о Христофоре Колумбе.
Верно, Мистер Гаррисон.
Колумб открыл Америку и был лучшим другом индейцев.
Он помог им выиграть войну против Фредерика Дугласа..
..и освободил евреев от Наполеона и открыл Францию.
Я должен помочь своему тупому брату. Если я приду домой без него, мой папа будет орать:
"Где твой брат? Ты проглядел его."
- Пойдем найдем его. -"Он не может позаботиться о себе.
Щетка и зубная нить. Где был этот палец?"
- Чувак! - Есть проблемы?
-Да, мне надо идти. -Правда, Кайл?
- Что на этот раз? Обострение гемороя? - Мой брат похищен прищельцами.
Это правда. Спросите Картмана. Они вставили ему анальный зонд.
- Это шутка такя. - Мистер Гаррисон, серьезно, я должен идти.
- Пожалуйста, могу я идти? - Я не знаю. Ты спросил у мистера Шляпы?
Я не хочу спрашивать у мистера Шляпы. Я спрашиваю у вас!
- Я думаю ты должен спросить у мистера Шляпы. - Мистер Шляпа, пожалуйста, могу я идти?
Ну Кайл, нет! Ты слышишь меня? Иди ты к черту!
Ты умрешь и будешь гореть в аду! Теперь иди на свое место.
- Черт! - Ха-ха, мистер Шляпа наорал на тебя.
-Моя задница! -Черт, Картман!
- Моя задница! - Чувак, он огнем пердит!
Это анальный зонд пришельцев. Это он пускает огонь из его задницы!
Нет, это был только сон.
Тебе нужно посидеть в углу, пока твое газоотделение не нормализуется?
Нет, мистер Гаррисон, я в порядке.
Коровы, вам нельзя на этот поезд. Этот поезд для людей.
Вы коровы не можете попасть в поезд для людей, хорошо? Вы - коровы.
Не надо пытаться меня загипнотизировать, хорошо?
- Потому что это не сработает. - Стойте там спокойно, коровы.
Вернулись сюда!
- Я так жрать хочу. - Как ты можешь жрать когда ты пердишь огнем?
Заткнись, ты ведешь себя незрело.
- Смотри, там Венди Тестабургер. - Где?
- Стэн хочет поцеловать Венди Тестабургер - Заткнись, жиртрест, я не хочу этого.
Я не жирный. Тебе она нравиться, потому что тебя рвет каждый раз, когда она с тобой разговаривает.
- Неправда. - Привет, ребята.
Привет, Венди.
Стэн, это тебе.
Пока, Венди.
Чел, что там нписано?
Святое дерьмо! Она хочет встретиться со мной у пруда Старка после школы.
- Охо, может быть ты сможешь поцеловать ее. - В засос.
Что? Как ты узнал что у нее есть киска?
Давайте узнаем как можно смытся из школы, чтобы вернуть моего брата назад.
Привет, дети. Как дела?
- Плохо - Почему плохо?
У тебя было такое, чтобы с тобой что-то происходило, но тебе никто не верил?
Дети, с этой проблемой рано или поздно сталкивается каждый.
Здесь, я бы хотел вам спеть песню. Возможно это все прояснит
Шеф!
- Ты чувствуешь себя лучше? - Нет
Да ладно, дети, что может быть так плохо? Сегодня день Солсбери - стейка.
- Пришельцы забрали братишку Кайла? - Что?!
Что вы тут жрете Солсбери стейки?
- Найдите его! - Мистер Гаррисон нас не отпустил.
- Он думает что мы это выдумали. - Вы это и выдумали.
- Что? - Это было круто!
Это некое симбиотическое мутирущее устройство.
Это может означать, что пришельцы хотят поговорить с нами.
Я понял. Вы теперь решили вместе надо мной шутить.
Это не шутка, дети. Это прорыв.
Если я не смогу уйти из школы и вернуть Айка...
...мои родители отрекутся от меня.
Успокойтесь сейчас же. Детям надо помогать.
Вы ребята далеко зашли пытаясь меня напугать
Я хочу свой стейк Солсбери.
Пожарная тревога, пожарная тревога! Все вон! Хорошо, дети, это ваш шанс.
Круто. Спасибо, Шеф.
Первый контакт с инопланетянами. Я должен быть готов.
Мы смылись из школы. Сегодня больше никакой школы.
Мы смылись из школы.
- Ребята, моя задница, серьезно! - Хорошо, ты можешь перестать пердеть огнем.
- Я не могу, сукин ты сын! - Как мы вернем моего брата назад?
Может перестанешь болтать о своём брате?
Это был только сон! У меня нет никакого анального зонда!
Я не нахожусь под контролем пришельцев
-Что это было? -Он под контролем пришельцев.
-Он прикладом подключен к пришельцам. -Сукин сын!
Ребята, заткнитесь. Я не под контролем пришельцев.
Если Вы, пришельцы, слышите меня, верните моего брата, черт побери!
Это больно, ты, передатчик!
-Кайл, это они. -Верните моего брата!
-О, Боже, они убили Кенни! -Сволочи!
Вернитесь сюда! вернитесь! Черт возьми, мы были так близки!
Эй, смотрите, я думаю, Кенни в порядке.
Ой, бедный Кенни.
-Теперь-то ты веришь нам? -Нет.
-Картман, они убили Кенни. -Он не мертв.
Чувак, Кенни мертв. Видишь?
-Заткнитесь, ребята. -Он мертв, Картман.
Черт возьми, у меня не было анального зонда! Удачи вам, ребята.Я пошел домой.
-Вали домой, жирный цыпленок! -Фаллоимитатор!
-Ты все, что у меня осталось. -Прости, я встречаюсь с Вэнди.
Ты не можешь. Бедный Айк, должно быть, так напуган, совсем один. Помоги мне.
Как говорит Шеф: "Я занимаюсь любовью, пока возбужден."
Крысы!
- Привет, Эрик. - Привет, мам.
- Как дела? - Ну, меня всё достало.
Смотри, я сделала тебе сюрприз в виде блина посыпаного пончиком.
Я не хочу! Все дети в школе называют меня жирным.
- Ты не жирный, у тебя широкая кость. - Я так же им сказал.
Можешь попробовать хоть маленький кусочек?
- Всего лишь малюсенький кусочек? - Нет. Оставь меня в покое, мам.
А как насчёт хорошего шоколадного куриного пирожка?
Ну, это звучит неплохо.
- Мам? - Да, сладкий?
Если кто-нибудь будет звонить или придет, меня нет, хорошо?
- Конечно. Хочешь ещё немного сырных шариков? - Да, я хочу сырных шариков.
Её всё нет. Давайте поищем пришельцев.
- Но в её записке сказано, что она будет здесь. - Привет, Стен.
- Его тошнит, когда ты с ним говоришь. - Но почему, Стен?
Может приступим к делу и найдем Айка?
- Придай сладострасть огню. - Что случилось с Айком?
Когда наблюдение за НЛО возросло...
... загадочные круги стали появляться на полях.
Эти круги, когда смотришь сверху, выглядит странно.
Эй, это похоже на Тома Селлека.
Может быть, инопланетяне пытаются так связаться с нами на Земле?
Нет, кися, это мой пирожок.
Нет, кися, ты плохой котенок. Нет, кися, это мой пирожок!
Мам! Кися ведет себя как пися!
Я знаю некую киску, которая будет спать сегодня ночью с мамочкой.
Что?!
Я пойду домой без него и родители меня убьют.
- Почему ты не схватил жирдяя? - Почему?
Если у жирдяя в жопе что-то внедрено...
... может он - часть плана пришельцев.
Используй жирного, чтоб заманить их обратно.
Ты прав. Пошли, Стен. Надо схватить Картмана.
Пошли, Стен.
Эй, подождите. А когда я займусь любовью?
Нет, кися, ты больше не получишь!
Нет, кися, это мой пирог! Плохая кися!
Прости меня, котенок.
- Эрик, смотри кто тут. - Отличная работа, мам!
- Давай поиграем на автобусной остановке. - Я не могу, мама говорит...
Всё в порядке. Ты должен проводить больше времени со своими друзьями.
- Но я не хочу проводить время... - Не будь таким капризным!
- А теперь иди и поиграй в снежки. - Проклятье!
- Мне надо домой. - Ты что, испугался?
Эта веревка точно не даст тебе снова оказаться на борту.
- Это отстой! - Почему их до сих пор нет?
Думаю, надо посигналить им как-то.
Эй, он как Рудольф.
Всё, что тебе надо сделать, это пернуть, и пришельцы точно появятся.
Правда? Не думаю, что сегодня я буду пердеть.
- Конечно будешь. - Давай, бзди!
- Я не хочу! - Он не сможет сдерживаться вечно.
- Перди, чтоб тебя! - Хорошо, выходит!
Почему всё сегодня так сложно...
... каждый входит в мой зад или выходит?
Меня это задолбало! Это полностью преждевременно!
Опять!
- Тпру, посмотри. - Теперь ты нам веришь?
Вам меня не напугать. Вы постоянно это делаете.
У тебя из задницы торчит 24-метровая спутникова тарелка!
Ага, конечно, парни, как бы ни так.
О, инопланетяне идут на первый контакт.
Эй! Тут внизу! Мы готовы к вашей мудрости.
И у вас всего 20 минут, пока не началось "Сенфорд и сын"!
Эй ребята, я серьезно свалию прямо сейчас.
Я знаю, что пришельцев не существует.
О, черт!
Что за...? Говорю тебе, в этом городе происходит что-то странное.
Можешь повторить, мистер Гаррисон.
Спускайтесь сюда, вы, вонючие инопланетяне!
Попроси их вернуть твоего брата назад.
Прищельцы, вы забрали моего брата. Он в веснушках и похож на футбольный мяч.
Поначалу я был рад, что вы его забрали, но я кое-что понял:
Иметь младшего брата - это что-то особенное.
Черт, я всего лишь ребенок, который совсем один в этом сумасшедшем мире.
Если вы чувствуете то же самое, то верните моего брата...
... это снова сделает мою жизнь яркой.
Это было красиво.
- Это сработало? - Нет.
Ах ты тощезадый кусок говна! Какого хера с тобой не так?
Ты, должно быть, ублюдок, раз не понимаешь плача ребенка!
Ты знаешь, что любишь нахер делать? Ты любишь трахаться!
Эй, Венди, что такое "хер"?
Ай, спрыгивай! Сейчас же! Ради бога, Айк, прыгай!
Не порань меня.
Обещаю, я буду мил с тобой с этого момента.
Не пинай малыша.
О чём это они?
Айк, быстро сделай пародию на Девида Карусо!
Мой выход.
Ребята, спустите меня отсюда!
Помогите! Сукины дети!
Член!
- Я рад, что всё закончилось. - Мальчик, я рад тебя видеть, Айк!
Она улетает в небо.
Стойте! Куда вы, пришельцы? Вернитесь!
Где та удивительная вещь, которую вы хотели нам показать?
Она в спальне, дамы. Входите.
Мы можем сделать это в обед.
- Спасибо за помощь. - Не за что.
- Эй, я не блюю. - Круто.
Прости.
- Эй, смотрите, французское жаркое. - Круто.
- Что это? - Это кусочек сырных шариков.
- Эй, а это что? - Это гамбургер.
- Ему уже 2 дня! - Как насчет этого?
Не знаю.
Автобус скоро будет. Картмана всё еще нет.
У нас кончаются друзья.
Интересно, что же пришельцы дали коровам?
Тёлки, я загнал вас в угол. А щас я посмотрю как вы уберетесь отсюда.
Эй, Картман.
Пришельцы высадили тебя прям перед занятиями.
- У меня был странный кошмар прошлой ночью. - Правда? Про что?
Ну, я стоял на поле.
У меня из зада торчит спутниковая антенна...
... и ещё там были коровы и пришельцы.
Потом я улетел на корабле, и Скот Байо заразил меня конъюнктивитом.
Это был не сон. Это было на самом деле.
- Верно. Тогда почему у меня нет конъюнктивита? - У тебя он есть!
Сукин сын!
Будь осторожным, Эрик. В лесу может быть опасно.
Хорошо, Мам.
- Готов поохотиться? - Мой дядя Джимбо сказал, что мы должны быть там рано.
Верно.  Животных куда легче пристрелить с утра
Вот, сынок. Я положила тебе сырных палочек и чипсов.
Не волнуйтесь, мы позаботимся о нем.
Для еще большей безопасности я взял с собой боевого друга Неда.
Здравствуйте, Мисис Картман. Как поживаете?
Используй спрей от насекомых...
...а если захочешь по большому, не подтирайся ядовитым плющом.
Ну хватит!
А еще в лесу может быть страшно...
...но ты только помни, мамочка совсем рядом.
- Поехали! Поехали! - Поцелуй мамочку.
Жми на газ, твою мать! Поехали.
- Не бойся Картман. - Заткнись! Я ничего не боюсь.
Может твоя мамка и меня поцелует.
Это отвратительно.
- Ты, кусок дерьма, я убью тебя! - Вот это дух!
Тестостерон, вот чего у вас много
Мальчики, минуточку внимания.
Я хочу объяснить вам несколько базовых правил охоты.
Ружье всегда должно быть на предохранителе.
Не стреляйте ни во что, похожее на человека.
Не проливать ни в коем случае пиво, на патронташ.
- Дядя Джимбо, мы не пьем пиво. - Что?!
Правильно, не думаю, что 8-милетние дети пьют пиво.
Шоколадное молоко!
Мы будем много пить в этом походе
Все-таки охотиться трезвыми - это все равно что рыбачить трезвыми
Будет здорово выбраться на время из города, подальше от цивилизации
Вот мы и приехали
Ну хорошо, каждый возьмите по пиву, ружью и нескольким сигаретам
Эй! Мне не дали ружья
Круто. Совсем как ружье из которого я стрелял во Вьетнаме
- Ты не был во Вьетнаме! - Ты был на базе в Де Ненге?
Он любит все придумывать. Не верьте ему
Я тебе твою хренову башку острелю!
Осторожно, сынок, это опасно! Ты можешь пролить пиво
После этого мой дядя повезет меня охотиться в Африку
Вау, круто!
Мама говорила мне что в Африке много черных
Смотрите Это черный медведь Скалистых Гор
Вымирающий вид Разве он не прекрасен?
О, Боже! Он нападает!
Он не нападал на нас. Он просто сидел!
Тихо. Это такая хитрость
- Что? - Видите ли..
...демократы издали законы, которые запрещают охотиться
Ненавижу демократов!
Они сказали что нам нельзя стрелять в некоторых животных если они нам не угрожают
Поэтому перед выстрелом надо крикнуть "Он нападает!"
Ты умный, дядя Джимбо
- Джимбо, смотри - О, это олень
Похоже на 46-й калибр, Нед
Он нападает!
Супер!
Видели? Я был просто в ужасе от этого злобного взгляда
Кролик! Кролик!
Вперед! Вперед!
- Это и есть охота? - Наверно
- Чуваки, на меня воспоминания нахлынули - Что?
Вперед! Подтянитесь! Прикройте Чарли в деревьях!
Он твой, Стэн!
- Он нападает! - Он нападает
Стреляй, Стэн! Я тебя прикрою, солдат!
Я не могу
- Да что с тобой? - Я не хочу стрелять в него
Ты о чем? Бред какой-то!
- У тебя истерика! - Я просто не хочу в него стрелять
Мой племянник - слабак?!
Хиппи! Возвращайся в Вудсток если не умеешь стрелять
- Я могу пристрелить тебя! - А я тебя!
- Я убью тебя! - Я наполню тебя свинцом!
Эй, что это?
Что за черт?
Да, Френк? Это Ренди
Хорошо. Слушай, тут движется эта мелкая иголка
Она ходит туда-сюда очень быстро. Что это значит?
Дай проверю
Да, дымит
Да?
Да?
О, Боже! Вулкан!
- Мои сосиски не жарятся - Эти дрова не горят
Похоже нам придется использовать старый индийский огненный трюк
Остановись, упади и покатайся на земле, Нед!
Черт! Я купил этот грузовик совсем недавно! Как мы теперь попадем домой?
Больно, Больно!
Эй, ребят! Сосиски теперь жарятся!
Господин Мэр, вы не можете запретить подачу стейков Салисбури в школах.
Что дальше, запретите мясные рулеты?
Мы знаем как тебя это беспокоит, Шеф, но...
- Геологу нужно поговорить с вами - Моему геологу? Сейчас?
С инфекцией все в норме. Мне не нужна проверка
Нет, не гинеколог. Геологи изучают Землю
Я знаю! Как ты смеешь сомневаться в моем интеллекте?!
Я учился в Принстоне! Пошел вон из моего офиса!
Я не в вашем офисе. Я говорю с вами через спикер
- Просто пошлите сюда этого Геометрика! - Геолога
- Ты уволен, приятель! - Рад был поработать у вас
Мэр, у нас очень серьезная проблема. У Мистера Эванса скоро будет извержение.
Что от этого будет с городом?
График показывает все от нормального до плохого
Сейчас Южный Парк тут
- О, Боже! - Мэр. несколько школьников...
...разбили лагерь на этой горе
Это серьезно! Джонсон! Джонсон, ты там?
Вы уволили Джонсона. Я его замена, Тед
Тед, у нас кризис
Позвони газете, спасению 91 1 и телевидению
И моему стилисту. Не волнуйтесь, все под контролем
И тогда, Нед поднял гранату и бум! Ему оторвало руку!
Мы искали эту руку несколько часов, но не нашли ее
Говорят что она до сих пор где-то ползает
- Купился! - Это не страшно
- Ты испугался. Ты чуть не описался - Заткнись! Я не описался!
Нед, передай мне джин
- Парни, будете пить? - Нет, у этой дряни вкус как у мочи
- Как у мочи Картмана - Сейчас ты правда мою мочу попробуешь!
Да что с вами? Немного алкоголя не можете выпить?
Боже, посмотрите на этого сукиного сына!
Видишь, Стэн? Это грязная маленькая сволочь
Я тоже грязная маленькая сволочь
Эй, парни, я знаю хорошую страшилку
- Заткнись. Ты не умеешь никого пугать - Ах так?
- Вы когда-нибудь слышали о Сказлзаде? - Каком заде?
Сказлзад - существо, которое живет на этой горе...
...и убивает всех кто взбирается на вершину
- Почему? - Он обожает вкус крови...
...и любит добавлять разные части к своему деформированному телу
В каком смысле деформированному?
Вместо левой ладони у него...
- Крюк! - Нож!
Нет, кусок сельдерея И да, он хромает
У него нет одной ноги. Вместо нее...
Патрик Даффи
Патрик Даффи?! Твою мать, это не страшно!
Что? Ты смотрел "Шаг за Шагом"?
Он живет один на этой горе и шьет баскетбольные корзины и другие вещи
Говорят что в тихую ночь можно услышать как он шьет корзины
- Ты не умеешь рассказывать страшилки! - Дай мне этот фонарик
- Что это? - Может к нам идет Сказлзад?
Возможно
Надеюсь он не порежет меня своим сельдереем
Пошли вы! Идите к черту!
Нед, почему бы нам не спеть?
Они думают что Сказлзад не страшный?
Посмотрим что они скажут когда увидят Сказлзада!
Я напугаю их завтра
- Стэн, вставай! - Что, чувак?
Мне кажется Картмана кто-то забрал
- Где мой дядя и Нед? - Рыбачат с Кенни
С Кенни? Но это же должен быть мой поход!
Почему им так нравится Кенни? А я им не нравлюсь?
- Стэн, знаешь о чем я думаю? - Что?
Какое чудесное утро для рыбалки. Рыба!
Вижу
Отличная реакция
Дядя Джимбо, Картман пропал!
- Кто? Жирдяй? - Ага
О, черт. Ну, пойдем его искать
Нед, давай по-быстрому. Взрывай сразу весь заряд!
Больше этого нам лицензия делать запрещает.
Ох, здесь воняет дохлой рыбой.
Ну ты сказал.
Я никогда не видел  такого крутого чела как ты, Кенни.
Я сделаю тебя почетным племянником.
Жители Южного Парка скромны и дружелюбны.
Но скоро, горячая лава поглотит их...
...и положит конец их жалким жизням с мучительной болью и нескончаемой агонией.
Эй, я в ящике, я в ящике!
Что вы сделаете, чтобы предотвратить неминуемую катастрофу?
Все, что мы знаем сейчас, это то, что несколько наших учеников...
...пошли в поход ну эту гору и... Извините, можно я сначала начну?
Вы же можете это отредактировать, верно? Готовы? Три, два, один.
Все мы знаем, в данный момент...
...несколько наших учеников ушли в поход в эти горы.
Мы ничего не можем сделать, пока не вернем их!
Хорошо,  люди, вперед за нашими детьми!
Вы все должны помочь детям!
Он не мог уйти далеко. Разве что его могли утащить
Что-то тут сегодня мало животных, Джимбо
Да, как будто что-то случилось
- Нед, что ты ел на завтрак? - Не знаю. У меня сильный газ
Эй! Баран!
Он нападает!
Хороший выстрел, Кенни!
- Тебе нужно ружье побольше - Смотрите!
Я - Зказлзад, повелитель гор!
Узрите мою ногу - Патрика Даффи!
- Что это? - Зказлзад! Картман не врал.
Мы можем срубить много бабла если убьем эту хрень
Мы будем на обложке "Ружей и Патронов"
Тут нужен HJ-1 4
Они так испугались
Огонь!
Черт!
- Черт, я кажется промазал - Вы нормальные?!
- Пошли, вперед! Вперед!
Микрофон включен? Хорошо
Люди, соберитесь в группы и обыщите гору
Сообщайте об успехах каждый час, ясно?
- Мэр, у меня идея - Какая?
Если мы выроем большую канаву, мы сможем перенаправить лаву к каньону
И тогда она протечет мимо Южного Парка
- Это хорошо, да? - Да, скорее всего
Тогда чего мы ждем?
Хорошо, народ, в плане изменения. Одна половина берет лопаты
Похоже на его следы
Нед, приготовь HK-1 2 и Пластицин
Бьюсь об заклад, этот урод решил подняться повыше, там ему безопаснее... Птица!
Чем выше он поднимается, тем легче ему дышать.
Смотрите, там наверху!
Эй мужики, это же я!
- Мы уверены, что это Скозлебот? - У него там вместо ноги Патрик Даффи?
Я не могу сказать. Просто убьем его!
Я должен снять этот дурацкий костюм!
- Кенни, ты идешь вперед. - Нет, я смогу сделать это.
- Я сам хочу прикончить это животное! - Вот это дух! Давайте охотиться!
Ребята, я просто пошутил!
Пока часть жителей пытаются сохранить свой город, другая часть ищут пропавших без вести.
Но все они должны принимать меры предосторожности.
Люди, послушайте. Поскольку мы приближаемся к вершине горы...
...шансы встретиться с лавиной только увеличиваются.
У меня есть специальный учебный фильм, как спастись от вулкана.
Мистер Гаррисон, можете нажимать.
Стихийные бедствия могут быть причиной...
...тревог и нежелательных стрессов. И вулкан не исключение.
Что делать, если вулкан извергается рядом с вами или вашей семьей?
Здесь мы видим, семья Стивенсенов на пикнике.
Вдруг, дочь слышит шум. Это вулкан.
Младший, кажется, волнуется. Но не надо бояться...
...Джейн узнала в школе, что делать, если вулкан начинает извержение.
Вот именно, Джейн. Надо лечь и прикрыть голову
Так что вы сделаете когда услышите извержение вулкана?
Правильно. Ляжьте и прикройте голову. Похоже вы поняли
Ляжьте и прикройте голову
Спасибо и досвидания
Итак, есть вопросы?
Это самая бредовая куча свинячего дерьма что я видел за всю жизнь
Хватит!
Я убью Сказлзада, а потом мы посмотрим кто эта сволочь
Серьезно, парни!
Убей его, Убей его!
Давай, убей его!
- Черт. Я не могу! - Слабак! Дай сюда это ружье
- Вашу мать, не стреляйте! - Какого черта?
Я пытался вас испугать Теперь можете убрать ружье
Вот нам и обложка "Ружей и Патронов"
Но я думаю что сегодня мы узнали много важного. Я думаю...
- Твою мать! - Гору прорвало!
О, боже, они убили Кенни!
- Смотрите, вулкан! - Быстро! Лягте и прикройте голову!
Эта лава идет прямо на нас!
О, нет, смотрите!
Что это за канава?! Мы не сможем перейти на другую сторону!
Пропавшие дети попали в ловушку на пути горячей, ужасной лавы
Боже, прошу, спаси этих милых детей от...
Стоп, стоп, стоп! Три, два, один
Боже, прошу, спаси...
На помощь!
Блин! Это настоящий Сказлзад!
- Что? Сказлзад существует? - О, Боже, посмотрите на его ногу!
Привет, ребята. Я Патрик Даффи с ТВ
Быстро, Нед, стреляй в него!
О, нет, у меня закончились патроны!
- Что это? - Это Сказлзад!
У него Патрик Даффи вместо ноги и он шьет корзины
Ничего не происходит, всем отвернуться. тут ничего интересного
Ну, ребята, мне жаль что вы умрете из-за меня
Ого! Он сделал большую корзину!
Он спасает нас!
- Сказлзад спас их! - И мои подсчеты оказались верными!
Лава стекает по канаве в каньон
А куда она потечет дальше?
Южный Парк спасен!
Эй, смотрите, Кенни жив!
Теперь эти люди могут радоваться и отметить свою победу над природой
Мне только что сообщили, что Шеф из школьной столовой...
...хочет спеть песню об этой удивительной битве за жизнь.
Что вы можете сказать об этом удивительном спасении?
Мы всем обязаны это дружелюбному, но непонятному созданию.
- Спасибо, Скозлебот. - Друг.
Как мило!
Я сделал это! Я хоть что-то убил!
- Что он сделал? - Выключите камеры!
Это было просто.
Нет! Почему, Боже, почему?!
Нельзя было этого делать!
- Почему? - Определитесь уже,  мужики.
Некоторые вещи ты убиваешь, а некоторые нельзя, понял?
- Нет. - Только сейчас, когда уже поздно...
...я вижу глупость оружия. Я никогда не буду больше использовать оружие.
Я хотел, чтобы ты гордился мной, как гордился Кенни.
Но теперь Кенни мертв. Ты всегда будешь моим племянником.
Ты просто не можешь убивать все подряд.
- Понял? - Я не пойму эту охоту.
- Это тупость. Пойдем смотреть мультфильмы. - Да, мультики это круто.
- Стэн, ты видел какая утром радуга была? - Да, она была огромной.
Я их ненавижу!
- Все любят радугу. - Что в ней можно ненавидеть?
Ну, сидишь, никого не трогаешь и тут они маршируют в...
...задницу по твоей ноге и начанают кусаться.
И я им говорю, "Эй, вылезайте из моей задницы, вы долбаные радуги!"
- Какого черта ты несешь? - Радуги. Я их ненавижу.
Радуга- это разноцветная дуга, которая появляется когда идет дождь.
А, радуги! О, да, Они мне нравятся. Это круто.
- О чем ты говорил? - Ни о чем, забудь.
Что маршируют по твое ноге в задницу и кусаются прямо внутри задницы?
Ничего!
Дети, помните конкурс докладов Спасите Нашу хрупкую планету...
...над которым мы хорошенько потрудились в прошлом месяце?
Один из учеников Южного Парка выиграл национальный приз.
Уау, я знала, что должна победить.
- Мистер Гаррисон, это так волнующее. - Верно, мистер Шляпа.
Победителем национального конкурса Спасите Нашу Хрупкую планету стал:
Эрик Картман.
- Что?! - Что?!
Поздравляем ты написал лучшую работу.
Охренеть!
Картман не отличит тропические леса от Pop-Tart.
Я отличу. Pop - Tarts глазированный.
Из более чем миллионов работ, работа Эрика была выбрана победителем.
- Уау! О чем ты написал? - Ну так о том о сем.
- Он даже не знает о чем писал. - О чем была твоя работа?
Это была работа о делфинах - афолинах.
Тебе не следовало писать о дельфинах. Они тупые.
Чувак, дельфины вторые по умности среди млекопитающих планеты.
Хорошо. Если они чертовски умны, как же они попадают в рыболовные сети?
- Что? - Погоди, это еще не все.
Здесь сказано, что приз Эрику будет вручать...
...Кэти Ли Гиффорд?
Кэти Ли будет здесь?
Церемония будет идти по телеку
По телеку?
Кэти Ли Гиффорд... Я не верю
Кэти Ли Гиффорд в Южном парке!
О Боже мой! Это наш шанс прославиться...
...доказать, что у нас не какой-то зассанный провинциальный городишко.
Это ваш шанс завоевать общественность
Если я смогу показать, как я изменил к лучшему Южный парк, я смогу стать сенатором!
- А может даже и сенатором штата! - Давайте украсим городскую площадь
Мы должны заставить Шефа петь и показывать наше этническое разнообразие
Точно! Он же черный, да?
Черный как ночь
Да! И мы можем заставить детей Южного парка изображать игру
Кэти Ли любит детей
Если они работают на потогонном производстве конено
Спасибо
Эй, парни, знаете что?
После того, как я появлюсь по телеку, я стану суперизвестным
Гитлер тоже был известным
- Здравствуйте дети - Привет, Шеф
- Как поживают мои маленькие печенюшки? - Хорошо.
Вы уже слышали? Кэти Ли Гиффорд приезжает в Соус парк!
Потому что Картман сжульничал и выиграл конкурс эссе.
Да какая разница. Главное, мер позвонила и попросила меня спеть на церемонии.
-Ты собираешься это делать? -Конечно.
Кэти Ли красивая знойная королева сексуальных фантазий.
Если я спою для нее, может быть, я смогу затянуть ее в ночь экзотических наслаждений.
Да, это было бы круто!
Ну, в любом случае, в три раза больше, чем Фрэнк Гиффорд.
Я так волнуюсь, что не могу сконцентрироваться на классификации документов.
Чего ты так на меня смотришь?
Ты что, забыл всю боль и страдания, которое причинила тебе Кэйти Ли?
Мистер Шляпа, это было давным-давно, и я был всего лишь ребенком
Мы могли выиграть этот конкурс талантов.
- Тук-тук, мистер Шляпа. - Кто там?
- Дыня. - Какая дыня?
А "ды не" рад, что я не сказал банан?
Спасибо.
Оу, мистер Шляпа. Выглядит так, словно мы можем выиграть.
А сейчас наш последний финалист шоу талантов...
...Кэти Ли Эпштейн.
Это было нечестно. У неё была подтанцовка. Как мы могли с ней состязаться?
Но теперь она приезжает в Южный Парк, и я знаю, как все исправить.
Как?
Нет, мистер Шляпа! Я не могу..
...убить Кэти Ли Гиффорд.
Дети, как вы все знаете, Миссис Кэти Ли Гиффорд...
...будет здесь, чтобы вручить награду одному мальчику за его сочинение.
- Этот мальчик - я! - Какая разница?
Я бы хотела чтобы вы...
...сделали спектакль об истории Южного Парка.
Это прекрасно, верно мистер Шляпа?
- Убей ее! - Мистер Шляпа!
Мистер Гаррисон, я прошу вас поставить этот спектакль.
Это замечательно.
Видишь, мистер Шляпа, нам не нужно ее убивать. Мы можем просто превзойти ее.
Вы возможно захотите перепроверить эссе. Мы думаем Картман сжульничал.
Кого это волнует?  Сейчас, дети, мы хотим прославить South Park!
- Ну ка, еще раз, кто наш юный победитель? - Я, Эрик Картман!
Как насчет того, чтоб привести себя в порядок? Мы же хотим выглядеть лучше всех на ТВ, не так ли?
Да, мэм.
Меня покажут по телику Меня покажут по телику
Меня покажут по телику Меня покажут по телику
Мы не верим, что ты выиграл конкурс честно, жиртрест.
Хватит защищать свою подружку из-за доклада о дурацкой рыбе.
- Дельфины умны и дружелюбны. - Умны и дружелюбны как ржаной хлеб.
- Дельфины умнее тебя. - Тогда херли они живут в ледяных иглу?
- Это не дельфины. Это эскимосы! - Какая разница?
- Все это чушь хиппи, любящих обнимать деревья. - Скажи мне, что ты написал в эссе!
Я не могу. Я должен идти домой и привести себя в порядок!
Ага, верно! Пойдешь смотреть телик и жрать Сырные Чипсы, задница.
Пошел ты, хиппи!
Мы вернемся к программе Иисус и Его Приятели сразу после рекламы.
Вы хотите быстро привести себя в форму? Хотите выглядеть лучше?
Устали, что у вас нет телки? Надело весить жалкие 45 кг?
Да, я вешу всего лишь 45 кг.
Тогда наберите вес с Набор Веса 4000!
Более 4000 граммов чистого жира на порцию. Его формула разработана...
...так чтобы попасть в желудок, где она распространяется в кровь!
Теперь доступно во всех магазинах мира.
- Скажите вместе со мной, "Я красавчик!" - Я красавчик.
- Я красавчик! - Я красавчик!
Может вызвать необратимые изменения в почках и печени.
Мам, можешь купить мне Набор Веса 4000?
Хорошо, Эрик. Я куплю тебе ее завтра.
Но, мам, мне нужно сегодня!
Но только я завтра хотела пойти по магазинам.
Мам!
Хорошо, хорошо. Ну, думаю, я могу пойти в магазин и сейчас.
Нет, нет!
Убей ее!
Нет, мистер Шляпа, я не хочу этого делать.
Убей!
Ну хватит. Отправляйтесь в ящик мистер Шляпа.
- Она одурачит тебя снова. - Остовайся-ка в этом шкафу, недоброжелательная Нэнси.
Привет, парни.
Что с тобой? Ты не заметил снег?
У меня отличная фигура, и я хочу показать ее всем.
- Чего? Да ты весишь 45 кг! - Уже 47, спасибо, что заметил.
Ага, сиськи уже почти как у его мамаши!
Смейтесь сколько хотите! А по ТВ покажут меня толстокожего.
- Что это за хрень? - "Набери Вес 4000". Она расширяет меня!
- Раширяет что, Жиртресс? - Супер-жирный зад?
Эй, я не обязан выслушивать это дерьмо от вас, костлявые дохляки!
Ого, зацените. Я такой качок, что в двери не прохожу.
Вперед, народ. Мы должны изменить это место до неузнаваемости.
Вешаем фонарики, устанавливаем баннеры, кастрируем коров!
Ну что, мистер Гаррисон, как дела с маленьким представлением!
Неплохо. Мы как раз прогоняем ее с самого начала!
О, пожалуйста покажите! С удовльствием посмотрю ее!
Все маленькие пионеры ну эту сторону сцены.
Маленькие индейцы идите в центр сцены.
- Я индеец или пионер? - У тебя еть на голове перо?
- Да. - Значит, ты индеец.
Бебе, твоя реплика.
Это история о Южном парке.
Все началось более 100 лет назад...
...когда благородные и отважные индейцы племени Ют жили на этой земле.
О, разве они не очаровательны?
Затем с Востока пришли белые пионеры.
- О, Боже мой! - Они выступали лучше этим утром.
У них было больше энергии.
Пионеры встретились с индейцами...
...чтобы обсудить условия проживания на их плодородных землях.
Мы не можем позволить, чтобы дети били друг друга прямо перед Кэти Ли!
Что вы хотите? Вот как это произошло.
Получи, ты, тупой индиец!
Мистер Гаррисон, это неприемлимо!
Вы действительно думаете, что Кэти Ли это понравится?
К черту Кэти Ли Гиффорд!
Что я сказал?
Он сказал, "К черту Кэти Ли Гиффорд! "
Мистер Гаррисон, я отстраняю  вас от руководства нашего спектакля.
Это случилось снова, не так ли? Сейчас мы будем делать по - моему.
Я не могу её убить, Мистер Шляпа.
Ты собираешься это сделать.
- Картман, вот это объемы. - Я начинаю заполняться красотой.
Нет, не так. Ты стал еще жирнее!
Я не жирный, я набираю форму!
У тебя такая жирная задница, что когда ты ходишь по улице, люди говорят:
"Бог ты мой, это самая жирная задница !"
Нет, это не так, ты просто завидуешь мне!
Бог ты мой, это самая жирная задница!
- Привет, ребята. - О, смотрите, еще одна хиппи.
- Мир, Вэнди. - Заткнись, Картман!
Два маленьких хиппи сидят на дереве
Я найду доклад Картмана, и докопаюсь до истины.
- Чем могу помочь? - Мне нужно оружие.
Для охоты, самозащиты или для иных целей?
- Для иных целей. - Хорошо тогда.
Могу предложить Statford 1 2 мм? Попробуйте это!
Хорошо смотрится. Лакированное черное подцвет вашим глазам
Ты это мне говоришь? Ты это мне говоришь?
- Я даже не знаю, эта слишком мала что ли. - Хорошо. Как на счет этого?
Ты это мне говоришь? Нет мне это не нравится.
Вот вам ружье с деревянной отделкой.
Ты это мне говоришь?!
Я не вижу здесь никого другого, поэтому ты, должно быть,  говоришь мне.
Я беру это.
Есть кто?
"Мой доклад. Автор Эрик Картман.
Когда я писал эти страницы, вернее большую их часть...
...я жил один в лесу на берегу.."
Мистер Шляпа, старушка Кэти Ли действительно будет удивлена, когда завтра приедет.
Много лет назад она обошла нас на конкурсе талантов.
Я думаю, мы должны ей за это отплатить.
О, Боже мой!
- Привет, мистер Гаррисон. Отличное ружье. - Спасибо.
- Отличное ружье, мистер Гаррисон. - Спасибо.
- Здравствуйте, офицер Барбреди. - Отличное ружье.
Если в где-нибудь в городе точка, где я могу хорошо видеть Кэти Ли?
Я думаю, книжное хранилище будет хорошим выбором.
Это пожалуй вполне подойдет. Спасибо, офицер Барбреди.
Не за что.
Я поймал вас с поличным! Никаких фотографий Кэти Ли!
Где же она?
Это приятно. Журналисты устанавливают свои камеры, а я выгляжу божественно.
- Я красавчик! Я красавчик! - Ты не влезешь в кадр.
- Ребята, мы должны остановить его! - Остановить кого?
Мистера Гаррисона! Он пытается убить Кэти Ли Гиффорд!
Нет, не надо! Ты не сможешь лишить меня моей минуты славы.
У него оружие!
Ты должна преодолеть это чувство ревности.
Серьезно, просто смирись. Я написал доклад лучше чем ты.
Так получилось что у меня есть твой доклад, и я знаю почему ты выиграл.
Есть вещи поважнее сейчас.
Ты должна решить, что более важно:
Быть на экране или какое-то тупое убийство?
Стен, я не могу сделать это в одиночку. Пожалуйста?
Мы его теряем.
Вот она идёт!
Чёрт возьми, я оказывается не единственный, кто хочет убить её.
Мы любим тебя, Кэти Ли!
Мы любим вас тоже.
Давай, маленькая сучка.
Ты должна оставить свой драгоценный колпак на некоторое время.
С большой честью и гордостью я хотела бы поприветсвовать...
...мисис Кэти Ли Гиффорд в South Park!
А теперь наш шеф - повар Южного парка...
...споет специальную песню в честь Кэти Ли Гиффорд!
Спасибо, мисис Мэр.
Ты знаешь, Кэти Ли, ты очень особая женщина.
Я не имею ввиду особая как Мэри Тэйлор Муур...
...или особая как особая неделя в нашем Веселом Бургере.
Нет, нет, нет. Я говорю особая. Похожая на песню коллибри...
...как он готовится найти самочку - колибри...
...и заняться с ней сладкой любовью всю ночь на пролет.
Только две колибри стонали и стонали...
....и позволяя ласкать свои тела и трогать друг друга в экстазе.
Что?
Что?!
Спасибо Шеф, за эту трогательную песню.
Спасибо, Шеф!
Бог с тобой, Кэти Ли!
Мистер Гаррисон собирается убить Кэти Ли! Мы должны найти его!
Что? Вы имеете в виду этого вашего учителя? Погодите-ка
Если в где-нибудь в городе точка, где я могу хорошо видеть Кэти Ли?
Я думаю, книжное хранилище будет хорошим выбором.
Я думаю, книжное хранилище будет хорошим выбором.
Книжное хранилище. Хранилище.
Черт, он может быть где угодно! Я вызову APB/
Венди, смотри!
А сейчас, здесь, чтобы вручить награду...
...за лучший доклад нашему Эрику Кауфману...
Картман, твою мать!
...наша с нами любимая звезда...
...Кэти Ли Гиффорд!
Спасибо. Я всех вас люблю.
Мистер Гаррисон! Остановитесь!
Оставьте нас, мы должны закончить то, что начали.
Я знаю, что она вас обидела. Она стольких успела обидеть.
- Ты не знаешь. - Вы должны были победить на конкурсе талантов.
Для меня большая честь вручить награду победителю
- Эрик, не мог бы ты, пожалуйста подняться сюда? - Вот он, мой момент славы.
Потом она озвучила своим голосом две разные куклы.
Я понимаю, но это не выход.
Для меня уже слишком поздно, юная Венди.
Я сегодня многое поняла. Вы не можете выигрывать все время.
Если ты все-таки проиграл, нельзя держать зло на того, кто тебя выиграл...
...потому что только так ты по-настоящему проигрываешь.
Ты права.
Хорошо.
Она и правда смогла озвучить сразу двух кукол?
Эта сучка должна умереть!
О Боже, они убили Кенни! Сволочи!
- Оружие! - Оружие!
Эй, вернитесь! Мы вам еще не показали нашу пьесу!
Это походу все. Сворачиваемся.
Эй, минуточку. Когда меня будут снимать для телика?
Забудь. Нет Кэти Ли, нет рейтингов.
Но я выиграл конкурс по защите окружающей среды!
Ты не заслуживаешь победы Картман, и ты сам это знаешь!
Я держу работу Картмана. Это на самом деле не больше чем повесть Уолдена...
...с зачеркнутым именем Торо и написанным именем Картмана вместо него.
- Кого волнует? - Кэти Ли Гиффорд ушла.
А что на счет того, что нельзя держать зло на того кто выиграл?
Нуу, Картману это не относится
Эй, куда вы? Они даже не знают о чем повесть Уолдена.
Бьюсь об заклад, если бы Уолден был комедией, они бы все про него знали!
Пошли. Мама Кайла приготовит нам сендвич с тунцом.
Какого черта.
Нет, нет! Теперь я застряну в этом сраном городишке навсегда...
...с этими тупыми вонючими ленивыми тварями!
Госпожа Мэр, микрофон включен.
Думали сможете сбежать мистер Шляпа?
Я бы смог убежать, если бы не эти пронырливые детки.
Тебе повезло, что ты промахнулся в Кэти Ли, и никто не пострадал.
Надеемся, Вы скоро сможете вернуться в школу.
Я бы с удовольствием, но врачи говорят, что мистер Шляпа нуждается в большем уходе.
Мы всё ещё можем получить её!
Мне только жаль, что разрушил шанс всем попасть на телевиденье.
Только не Картмана. Он всё равно пролезет на телевиденье.
Правда? С каким талантом?
Тучность.
Лишний вес. Ожирение.
Какое бы слово тут ни использовали, оно будет означает одно и то же:
быть большой жирной задницой.
А у нас на спутниковой связи Эрик Картман из Саус Парка...
...ставший настолько толстым, что он не может выбраться из собственного дома.
Когда это будет в эфире?
Что бы вы хотели сказать людям?
Следуй мечтам
Вы можете достичь своих целей. Я - живое тому доказательство.
Красавчик. Красавчик!
Его прогнать бы вокруг квартала пару раз.
Как насчет того чтобы заняться любовью еще раз?
Черт! Мы этим занимались пять минут назад!
Ты пытаешься убить меня?
Где автобус? Мы опоздаем на уроки.
- Привет, Спарки. - Кто это?
Это мой новый пес Спарки. Привязался ко мне.
- Уау, круто! - Хороший мальчик. Кто мой лучший друг?
- Кто мой лучший друг? - Меня щас от вас стошнит!
Он наполовину Доберман а наполовину волк. Самый крутой пес в горах
Да ладно! Все знают, что Сильвестер самая крутой пес в Саус Парке.
- Нифига он не круче Спарки! - Вот смотри. Эй, Сильвестер!
Спарки надерет ему зад!
- Я ставлю доллар на Сильвестра. - Принимаю!
Спарки! Надери ему задницу!
Что он делает с его задницей.
Может и дерет он его задницу, но как-то не так он это делает.
Спарки, плохая собака!
- Что?! - Я думаю, твой пес гомик.
- Ты что хочешь сказать? - Твоя собака гомосексуалист.
Он просто запутался.
И здорово озадачил этим другую собаку.
Заткнись!
Собака Стена гей! Собака Стена гей!
Хорошо, дети, я знаю вы взволнованы возбуждены...
...и с нетерпением ждете игры на нашем поле с командной Мидл Парка.
- Мидл Парк? - На нашем поле?
Помните чему я вас учил:
Футбол, это как заниматься любовью с по-настоящему красивой женщиной.
Ты не следишь за счетом, важен сам процесс...
... и он доставляет истинное наслаждение.
Теперь начнем тренировку.
- Мистер Шеф, сэр? - Да, Пип, в чем дело?
- Мне не дали шлема. - Мы не можем позволить шлемы всем.
Мы не должны меняться с теми у кого нет шлема?
- Неужели тем, у кого его нет, всякий раз должен быть я? - Боюсь, что так.
Прости, сынок. Тащи свой зад туда!
Hut, hut, hut, hut, hut. Hut, hut, hut, hut, hut, hut, hut...
Мяч в игру!
- Как идут тренировки, Шеф? - Ну, сойдет.
Не стоит и напоминать, как важна эта игра для наших выпускников Соус Парка.
- Для выпускников младших классов? - Ну большинство из нас дальше не продвинулись.
Можем ли мы сократить разрыв с Мидл Парком?
- Я не знаю. А какой разрыв у нас? - Мидл Парк 70 очков.
Я взял его! Я взял его!
Думаю, шансов нет.
Глупости! Не с моим племянником в защите. Верно, Стэнли?
- Молодчина! - Отличный пас, Стэн!
Нэд, быстро погнали к букмекеру!
Дети, это была хорошая тренировка. Увидимся завтра.
Стэн, это не твой пес?
Он должно быть за мной пришел. Видите, он умный.
Мой пес Рекс постоянно ходит со мной на тренировки.
Но мой сам нашел дорогу. Это значит, что  он умнее...
- Спарки, фу! - Что он делает с моим псом?
- Опять это началось. - Фу, Спарки!
Стэн забыл сказать, что его собака гомосексуалист.
Останови его!
Хорошо что, моя собака не голубая.
Может, тебе следует называть твоего пса Спаркетта, Стэн.
Голубой пес.
Итак, Саймон и Саймон не были братьями в реальной жизни, только на тв.
Спасибо, Эрик, но задание было об Азиатской культуре. Двойка тебе.
-Черт возьми! -Кого мы вызовем следующим, мистер Шляпа?
Как насчет Стэна, звездного квотербэка нашего Южного Парка?
Хорошая идея. Ладно, Стэнли, ты следующий.
-Я пока не готов. -Придумай что-нибудь, как это сделал Эрик.
Ладно. Азиатская культура засоряла нашу Землю годами. Мы должны поканчить с этим...
Потрясающе. Пятерка с минусом.
-Вау, круто! -Какого черта он получил пять с минусом?
Стэнли может првести нашу команду к победе впервые за последние десятилетия.
Спортсмены получают лучшее, потому что они лучше обычных людей.
-Это несправедливо! -Жизнь вообще несправедлива. Привыкайте.
Глупая марионетка.
Не забудьте про задание. Оно для всех, кроме Стэна.
-Мистер Гаррисон, можно вопрос? -Что такое?
-Кто такие гомосексуалисты? -О, ну, Стэнли...
...Я думаю, ты пришел к нужному человеку. Садись.
Стэнли, геи... Ну, геи -  это зло.
Зло в их черных сердцах, которые качают не кровь...
...а рвотную нефть, что сочится в их жилах...
...сгустки в их мозгах, которые являются причиной их нацистского агрессивного поведения.
-Понимаешь? -Думаю, да.
Я рад, что мы смогли об этом поговорить.
А сейчас ты пойдешь тренироваться как хороший маленький гетеросексуал.
Вы видели как я сегодня защиту блокировал? Я был крут.
Тебе нужно быть намного круче, чтобы надрать зад Ковбоям.
Кстати о заднице, вон идет Стэновский гомо - пес!
Заткнись, чувак! Спарки, откуда у тебя розовый шарф?
Голубее собаки я не видел.
Его нужно просто дрессировать, и все. Сидеть, Спарки.
Хороший пес. Дай лапу.
Молодец. А теперь, не будь геем!
Не будь геем, Спарк. Не будь геем.
- Сработало? - Не знаю.
Он по - прежнему выглядит голубым.
Эй, Стэн, твоя собака ходит на гей-парады?
Да, может быть тебе следует сводить его на концерт Бабары Стрейзенд.
- Тупая голубая собака. - Голубая собака.
Ребята, у меня идея.
- Я хочу поставить 500 долларов на Коров Южного Парка. - Ты чо, тупой?
Я говорю вам.
Мой новый племянник лучший защитник, который когда - либо был в школе.
Я гарантирую, они сократят разрыв.
Я поставлю все мои деньги на Коров.
- Я тоже ставлю 300 баксов на Коров - Я тоже хочу поставить на Коров!
Не стоит слишком увлекаться.
-Лучше бы ты был прав, Джимбо. -Не беспокойся.
-Ты уверен, что Стэн так хорош? -Не то что бы уверен.
Нам лучше придумать запасной план
Идемте смотреть...Эй, букмекер, а что будет в перерыве?
Старший брат Джона Стамоса Ричард Стамос споет песню "Любить тебя"
-Люблю эту песню. -"Любить тебя?" Она потрясная.
В Миддл Парке будет незабываемая середина шоу.
Спарки, у нас для тебя подарок. Почему не...?
Где ты это взял? Только не розовая банданна. Плохой мальчик!
Обрати внимание. Спарки, это Фифи.
-Он туда идет. -Молодец, возьми ее!
Да!
-Дерьмо! Что теперь? -Какая разница, что твой пес гей?
Наверно, это не плохо.
Никоим образом. Моя мама говорит, что Бог ненавидит геев.
Вот почему он сжег Содом во Франции.
Я знаю. Мистер Гаррисон сказал, что гомосексуалы - зло. Но Спарки не такой.
Может, он ошибается. Спроси кого-нибудь еще.
Например?
И снова "Иисус и ребята" на общественном городском канале.
Угумс. Многие из вас жаждут ответов, и я - ваш пастырь, дети мои.
Давайте откроем линию, послушаем вопросы. Алло, вы в эфире!
- Ээ, это Иисус? - Да, сын мой.
Это говорит Роберт из Torrey Pines. Я спрашивал на прошлой неделе по поводу моей бывшей.
- Помню, Роберт. И как оно нынче? - Все стало гораздо лучше, Иисус.
Она с тех пор не вякнула ни разу. Хочу сказать спасибо за совет.
И насчет подыхания за мои грехи. Это было действительно приятно с твоей стороны.
Благославляю тебя, Роберт. Следующий звонок, Вы в эфире!
Привет, Иисус. У меня пес, и он.. гомосексуалист..
Сынок, многие хотели бы знать мое мнение о гомосексуализме.
И хочу раз и навсегда пояснить. Понимаешь как..
"Иисус и ребята" прощаются с вами! Оставайтесь на нашем канале, следующая передача "Кинообзор Марти"
- Твою мать! - Что он сказал?
Мою связь обрубил дебильный "Кинообзор Марти"!
"Кинообзор Марти" пошел? Охренеть!
Да есть вообще кто-то, способный мне помочь? Есть ли кому-то дело?
Давай, чувак.. нам надо практиковаться.
Нет, нифига не в порядке! Я не хочу пса-гомика!
Я хочу мачо-пса. Хочу Рин-Тин-Тина.
Детишки, нужно держать мяч правильно.
Возьмите его как держали бы свою партнершу.
Нежно, но в то же время решительно.
Вам хочется одновременно тренироваться и держать.
О да. Точно как заниматься любовью с футболом.
Поозорничать с футболом.
- Шеф? - Нежнее не бывает.
- Шеф? - Шлепнуть его.
Шеф!
Ой, простите, дети. Давайте, поиграйте.
- Мистер Шеф? - У нас до сих пор нет шлема для тебя.
Может быть я сегодня надену шлем, а кто-то другой останется без?
Будет ли это справедливым по отношению к другим детям?
Полагаю нет.
Нам нужно поместить спуск на эту бомбу..
..чтобы она сработала в нужный момент в перерыве.
Что за момент?
Старший брат Джона Стэймоса должен будет в перерыве петь "Loving You".
Нужно чтобы бомба сработала, когда он попадет в верхнюю Фа.
- Что такое "верхняя Фа"? - Ну это, ема. [поет]
Поставить спуск на "дютындю"?
Нет, черт возьми. На "АААААААА"
Угу.
Ты просек.
Ладно. Да-да, порядок.
Ты чего такой, Стэн? Что стряслось?
Не могу сконцентрироваться из-за моего пса-педика.
Ну, как говорится: "Нельзя научить педика-собаку кобельным трюкам".
Ой, да перестань ты пичкать детей гомофильской пропагандой.
Чего?! Да тебе прежде всех им симпатизировать!
- В смысле? - Ты же гей, нет чтоли?
Какого черта ты несешь?! Я не гей!
- А ведешь себя как вылитый гомик. - Это для приманивания цыпочек, дурья башка.
- Чувак, что опять? - Не могу найти Спарки.
Обычно он бегает за мной на тренировку.
Может быть он пошел шопиться, кожаных штанишек захотел?
Здравствуй, песик! Я Большой Эл-гомосек.
Ты бродяга?
Тогда я рад, что ты нашел мой заповедник.
Мы тут все большая дружная гей-семья. Хочешь жить с нами?
Давай, дружок. Никто не будет притеснять тебя здесь.
Пацаны, вы Спарки не встречали? Он до сих пор не вернулся.
- Уже же два дня прошло! - Похоже он убежал.
- А бутик то ты прове.. - Мы поищем его после игры, Стэн.
- Я не играю. - Чего?!
Я не буду играть в этот дебилизм. Мне надо собаку отыскать.
Давай, Нэд. Тихонько.
- Эй, Энрике, привет. - Что мы тут забыли?
Ну, мы обычно похищаем талисман Мидл Парка.
Но на сей раз мы этого коня затрояним.
И когда старший брат Джона Стэймоса попадет в верхнюю Фа.. бабах!!
И больше никаких мидлпарковских игрочил.
Черт возьми, люблю я футбол!
Спарки! Ау! Где же он может быть?
Всем привет, это Фрэнк Хэммонд, Радио Саус Парка, АМ900.
Добро пожаловать на сегодняшнюю встречу Мидл Парк Ковбойс против Коров Саус Парка!
Похоже Шеф, тренер Коров, малость нервничает.
Похоже, причина тому - отсутствие его куотербэка.
Ну давай же, Стэн.
Мистер Шеф, а если Стэна не будет, можно мне надеть его шлем?
Нет, Пип, прости уж.
Спарки!
- Понеслась! - Ты теперь куотербэк, Кайл.
- Но я никогда не пробовал. - Поздновато для этой херни теперь то.
Дыру в центре поля залатывает номер 12, Кайл Брофловски.
Не понял, где малыш Стэнли?
Каково хрена этот еврейчик играет куотербэка?
Нэд, глянь! Энрике поставили на бровку.
- И бомба вроде как на месте. - Угу.
Привет, дружок, как поживаешь?
- Нормально, а Вы как? - Супер! Спасибо что спросил.
Мой пес-педик сбежал. Может быть он пришел сюда?
- Давай проверим. Заходи. - У Вас тут много собак- геев?
Здесь разнообразие всяких животных-геев. Вот тут расположился гей-лев.
У нас есть Азиатский буйвол. Вот стадо гусей-геев.
Хай, ребята! Я супер-рад вас встретить!
Wow, похоже эти зверьки всамделешно счастливы.
Конечно счастливы, глупый зайка! Только тут они могут быть сами собой.
Ты любишь танцевать?
Картмэн, отдаешь мне мяч, кто-то бежит и я кидаю или типа того. Готовы?
- Ты конченный. - Мы вам бошки вомнем внутрь.
Это мы еще посмотрим.
Становись, становись..
- Твою мать, Картмэн! - Что стряслось?
- Картмэн пернул! - Не, это были мои кеды.
Давайте, Коровы! Нам могут дать штраф на затяжку игры.
- Нифига, мужик! - Забирай мяч!
- Чувак, мля. - Давай сюда.
Мяч захвачен, Мидл Парк атакует!
Потеря! Мидл Парк взял мяч и они бегут к тачдауну!
Счет 7-0 в пользу Мидл Парка, 14:57 до окончания первой четверти.
Чертовщина.
Не видел такой битвы со времен Родни Кинга!
Эй, Фрэнк, это не ПЦ, опять вляпаемся из-за тебя!
Точно, буду следить за собой.
Если мы потеряем бабло из-за твоего племяша, ты будешь сушиться на вешалке для белья, Джимбо.
Не волнуйтесь, просто подождите перерыва.
Спарки! Привет, Спарки, как ты тут?
Я соскучился, старик. Ты меня реально напугал.
Пошли домой. Я еще могу успеть на игру.
Мы сможем поработать над твоей негейностью вместе! Спарки?
- Молодой человек, похоже Вы не поняли до сих пор. - Что я не понял?
Пошли, я кое-что тебе покажу.
Осталась минута до перерыва..
..а счет 52:0 в пользу Мидл Парк Ковбойс.
Не видел чтобы англичанину так вдували со времен Хью Гранта!
- Мужик! Вот это совсем не круто. - Прости, прости.
Ладно, Стэн. Тебе стоит прокатиться на Лодке Большого Эла-гомосека.
Заходи на борт, Стэнли.
Всем привет, добро пожаловать на борт моей Лодки!
Сегодня мы увидим мир геев сквозь время.
Коровы принимают подачу. Удар.
Принят номером 23, Кенни Маккормик.
Он на 50, 40, 30..
Держи его!
Маленький бегун пал! Мне кажется он..
Да, он обезглавлен!
Боже, они убили Кенни! Сволочи!
- Да, это больно, Фрэнк! - Ай-яй-яй!
Эй! Это был грубый прием!
Дайте нам хотя бы соскрести его с поля!
Похоже Коровам не побить 72 очкового отрыва, близко не побить.
Гейство существовало из покон веков.
От египетских фараонов до японских сёгунов.
О-оу, берегись, это притеснители!
Христиане, республиканцы, нацисты, ой-ёй-ёй!
Уфф, чуть не попались.
Ладно, направим нашу лодку в место, где геи живут свободно.
- Что думаешь об этом, Стэн? - Это охрененно.
Прости что пытался изменить тебя, Спарк. Я не понимал.
Момент на вес золота!
А теперь песня "Loving You" в исполнении единственного и неповторимого Джона Стэймоса.. брата!
Давай, Ричард!
Че за херня? Он не взял верхнюю Фа.
Ричард не может взять Фа, все время лажает.
Нэд, нам надерут задницы!
Ясно куда ушел весь талант в этой семье!
Спасибо за все, Большой Эл-гомосек!
Без проблем, парень. Уверен, что не хочешь остаться на сэндвичи с сыром?
Нет, спасибо. Мне пора возвращаться на игру. Пошли, песик.
Стэн, когда вернешься в город, расскажи о нас пожалуйста, хорошо?
Расскажи им, что здесь есть геи-животные, отчаянно нуждающиеся в доме.
Расскажу, Большой Эл, обязательно.
Ой, мой морковный пирог!
Мидл Парк надругался над бедными Коровами!
Не видел чтоб столько детей было растлено с времен..
Ты сказал, что ставка была верной, Джимбо!
Мы поставили все наши сбережения на эту игру!
Ты покойник, Джимбо!
Поскорее бы это уже закончилость.. Погодите ка, что это там?
Это Стэн, звездный куотербэк Саус Парка!
Где тебя черти носили, Стэн?!
- Возвращал своего лучшего друга. - Давай на поле, парень.
Покажи им пекло, Стэнли!
Иисус, я о многом не просил. Все что нам надо - один маленький заносик.
- Прошу, прошу, Иисус! - Да оставьте меня в покое!
Стэн отходит назад..
Эй, Стэн! Я свободен.. вроде.
И он кидает мяч Кайлу, маленькому еврейчику.
Ой мой! Не видел таких еврейских бегов с времен Польши-1938!
Мужик!
Тачдаун!
Финальный счет 73:6 в пользу Мидл Парка.
Саус Парк сократил отрыв!
Речь!
Стэн, что ты хочешь поведать миру об этой фееричной практически победе?
Реально клево, что мы сократили отрыв от Ковбоев.
Да, так держать!
И может быть мы сможем сделать их еще больше в следующем году.
- И быть геем - нормально. - Чего?
Быть геем - это часть природы и вообще прекрасно.
Что за хрень он несет?
Стэн, ты появился очень поздно. Где ты был все это время?
Я был с моим новым другом Большим Элом-гомосеком.
Он показал мне заповедник и взял меня покататься на лодке..
..где я познал волшебство гееты.
Это правда, я покажу вам.
Но оно было здесь, прямо тут. Здесь был танцпол-техно.
Стэн, пора тебе слезть с сиропа от кашля. Серьезно. Я волнуюсь за тебя.
Оливер! Я не видела тебя месяцы!
- Сидней! - Вилли!
Карлос!
Спасибо большое за то, что привел всех сюда.
- Вот ты где, как дела? - Супер, спасибо что спросил!
Похоже моя работа здесь закончена.
Прощай, Стэнли! Мир тебе!
- Эй, ребята, я могу! - Что можешь?
Нет!
— Стэн, откуда у тебя синяк под глазом? — Ничего, в смысле, какой фингал?
— Твоя сестра снова тебя отдубасила? — Нет!
Твоя сестра надрала тебе зад!
Она просто злая из-за своих новых брекетов.
Ты получил по жопе от девчонки.
Я никогда не позволю надрать свой зад девчонке. Если она только попытается, я сразу:
"Тащи свой зад обратно в кухню, сучка, и давай готовь мне пожрать!"
Мои родители не верят мне.
Они думают, что она такая невинная. Но только она злая сука.
Будь мужиком, Стэн. Просто скажи, "Эй, женщина! Закрой свой рот и сделай мне ребенка!"
Что этот слон делает?
Ты говоришь про этого? Он мой новый любимчик.
— Где ты его достал? — Заказал по почте из Африки
Они сказали что доставка займет 6 недель, но вышло только 3!
— Уау, это круто! — Нет это не круто!
Мама не хочет оставлять его в доме! У него дерьмо больше чем наш диван.
Вот почему мама подарила мне пузатую свинку, его дерьмо маленькое.
Даа, но свиньи не так умны как слоны.
Эй! Минуточку! Это что такое?
Это новенький. Умственно отсталый.
Оу, извини, милая. Но тебе сюда нельзя.
Для вас есть специальный автобус!
Похоже, что тебе нигде не рады. Увидимся!
Если баба только пасть на меня откроет, я сразу, "Слышь, а ну иди мое белье постирай!"
— А ну сядь быстро! — Хорошо, хорошо
Дети, наш друг Мистер Шляпа раскажет нам о генной инженерии.
Так точно Мр. Гаррисон, генная инженерия  — увлекательная новая наука.
Вы можете скрещивать ДНК каких нибудь животных и сделать их лучше.
— Мр. Гаррисон? — Да, Кайл
А можно уменьшить слона?
Нуу, да, я думаю, что можно.
Вы можете скрестить гены слона с генами собаки или кошки или пузатой свинки.
Объеденить моего слона с пузатой свиньей и получить пузатого слона.
— Умного как слон, маленького как свинья. — Круто!
— Я хочу пузатенького слона. — Я заплачу 50 баксов.
Это глупо.
Заткнись! С помощью генной инженерии можно что угодно.
Могу дать слово, я клонирую человека, прежде чем ты скрестишь свинью и слона.
— Я могу дать, что ты не сможешь! — Ну посмотрим!
Ох, шлепни мне в  зад и назови меня Чарли.Два отличника в войне за клонирование
С помощью генетичекской инженерии можно исправить ужасные ошибки Бога.
Например немцев
Ты можешь сходить в лабораторию генной инженерии за городом, за помощью
Ты мог бы использовать это в твоем научном проекте на следующий месяц.
— Лаборатория генной инженерии? Шикаарно! — Нам нужна свинья
— Мы можем использовать свинью Картмана — Не трогайте моего Флаффи!
Мы не сделаем ей больно. Нам нужна ее кровь.
Вы не будете использовать кровь Флаффи! Ща как дам вам по яйцам!
Кайл, нет!
Мы можем поболтать наедине?
Я не мог не заметить этот синяк. У тебя проблемы дома?
— Да — Ох, бедненький
Вот, садись здесь, выпей какао, и расскажи о неприятностях мистеру Шляпе.
Я твой друг. Ты можешь рассказать мне что угодно. Скажи, кто тебя побил?
— Это твой отец или мама? — Это моя сестра
Твоя сестра? Ну ты даешь, жалкий слезняк!
Хватит тратить время мистера Шляпы на глупые проблемы и отдай обратно какао!
Давай откроем горячию линию для поддержки клиентов
Эй!
— Привет, Шелли — Пялишься на мои железки?
Какие железки?
— Ты пялишься на мои железки? — Я и не заметил
— Ах ты маленький лжец! — Я думаю они выглядят шикарно! Тебе идет...
— Готов идти? — Идти куда?
В лабораторию генной инженерии, чтобы скрестить свинью с моим слоном
Никто не будет скрещивать моего Флаффи!
— Клянусь, я убью тебя Стэн! — Почему твоя сестра такая злая?
Если бы какая-нибудь девчушка попыталась бы надрать мне задницу, я бы сказал:
"эй тёлочка, почему бы тебе не пойти и связать мне свитер,  прежде чем я ударю тебя по лицу!"
Кто это сказал?
Должно быть она.
Выглядит так, будто никого нет дома. Мы придём в другой раз.
Мы скрещиваем Флаффи и моего слона.
Я не дам им обидеть тебя.
— Это просто свинья. — Перестань быть ребёнком.
— Я не дам телке надрать мой зад! — По крайней мере я не свиноеб!
Я забираю свою свинью. Пошли вы ребята! Я иду домой!
Это дурацкая идея!
Да что ты знаешь? Ты никогда не получал оценку выше, чем единица.
Почему бы тебе не уехать в Сан-Франциско с другими евреями?
в Сан-Франциско нет евреев, тормоз!
Я тебе напинаю по яйцам!
Могу я чем-нибудь помочь?
Да. Мы хотим сделать смесь слона и свиньи.
Блестящая мысль. Огромные, размером со слона свиньи.
Нет, маленькие толстопузые слоники, чтобы люди могли держать их, как домашних животных.
Это даже лучше. Идём.
Я так рад, что вас заинтересовала генная инженерия.
Никто не тронет тебя.
Благодаря генной инженерии мы положим конец
голоду, болезням, загрязнению, даже войне.
Я создал всё это, чтобы изменить мир к лучшему.
К примеру здесь у нас обезьяна с четырьмя задницами.
— И как это меняет мир к лучшему? — Мой четырёх задый страус.
Моя четырёх задая мангуста.
А есть что-нибудь кроме четырёх задых животных?
Я думаю есть. Да, вот здесь.
Крысы скрещенные с утками, гориллы скрещенные с комарами.
Здесь кролики скрещенные с рыбой, чтобы сделать маленькую кроличью рыбку.
Эти кроличьи уши привязаны нитками!
а тут швейцарский сыр скрещенный с мелом и бородой.
— Ну так что там с нашим толстопузым слонёнком? — Мне очень жаль дети.
ДНК слона и свиньи не скрестить. Разве вы не слышали эту песню от Бабника?
Какую песню?
Я могу помочь вам добавить немного задниц вашему поросёнку.
Держи свои руки подальше от Флаффи!
это удивительно, что мы можем сделать с маленьким образцом крови в наши дни.
— Что? Ой извини. — Почему ты взял кровь Стэна?
Прошу прощения, я ошибся. Кто даст мне немного волос?
— Берегись, генные инженеры сумасшедшие! — Идём Флаффи!
— Этот газ разрывает мой зад — Этот довольно свежий
Я так голоден
Кто-нибудь из вас знает что сегодня на ланч?
— Пуддинг? — Отвали, Пип, ты никому не нравишься!
Что за имя такое, Пип?
Фамилия моего отца Пиррип а мое имя, Филлип...
Может ты заткнешься? Всем посрать!
— Да, вали отсюда Пип. — Ладно.
Французы бесят меня.
Эй придурки! Вы уже забросили свой тупой научный проект?
-Нет, мы уже на половину закончили. -На половину? Значит все что у вас есть это тупая свинья.
-Скорей всего гей-свинья. -Это больше чем у вас.
Нет! Наш клон человека уже почти готов.
Господи, они клонировали ногу!
Эй, я тебе задницу надеру!
В пятницу мы клонируем целого человека, а вам удачи с вашей тупой свиньей.
Привет, дети.
— Как дела? — Плохо.
Почему плохо?
Нам надо скрестить слона со свиньей, а у них ДНК не скрещивается.
Ну, конечно, не скрещивается, дети.
Разве вы не слышали эту песню Лавербоя?
— Свинослон? Кстати, отличная идея. — Я ж говорил.
Только представьте, карманный слон, которого можно держать дома.
Дети, это золотая жила.
Слышали, пацаны? Мы разбогатеем!
Только забудьте об этой генной инженерии.
Если вы хотите скрестить свинью и слона, то помогите им заняться любовью.
Не думаю что слон захочет заниматься любовью со свиньей.
Моя свинка не захочет заниматься любовью с этим слоном!
Захотят, просто помогите им создать подходящее настроение.
— И как это сделать? — Первым делом напоите их.
— Может ко мне зайдем? — Нам вообще-то работать надо.
Мне кажется, что слона придется долго спаивать.
— Может, хоть на минутку зайдем? — Что, опять боишься что сестра тебе наваляет?
Заткнись, Картман!
— Да, она ведь просто девчонка. — Если какая-нибудь телка попробует меня тронуть, то я ей такой:
Слышь, почему бы тебе не перестать одевать меня почтальоном и заставлять танцевать на столе для тебя
пока ты куришь крэк в нашей спальне
и трахаешься на кровати моего отца с каким-то парнем, которого я даже не знаю.
— Блин, ты вообще сейчас о чем? — Я хотел сказать что ты слабак.
Стэн, ты можешь использовать семейную любовь как оружие против неё
В следующий раз, когда она надерет тебе задницу, скажи ей "Шелли, ты моя сестра. Я люблю тебя!"
-Ты больной она моя сестра! -Попроуй. Нам нужно забрать свинью Картмана.
Не смейте! Оставьте Флаффи в покое.
-Пошли, Кенни. -Кайл, нет!
Никакой слон не будет заниматься любовью с Флатти! Кайл, я напинаю тебе по яйцам!
Дерьмо!
А сейчас вернемся к Jesus and Pals...
-Ты пялишься на мой шейный воротник? -Нет, тоесть, да? Какой еще шейный воротник?
Шелли, прежде чем ты снова разобьешь мое лицо в кровавое месиво...
Я только хочу что бы ты знала, что ты моя сестра и я люблю тебя.
Когда-нибудь, Шелли, я буду больше чем ты. Ты пожалеешь, что сделала это.
Ты никогда не будешь больше чем я, Стэн. Никогда!
Восхитительно, просто поражает. Сын мой, я думаю мы наконец закончили это.
Да, мы сделали это, отец. Мой собственный человеческий клон.
-Надеюсь это не гей-клон. -Да, это так тупо.
Давай слон, продолжай пить.
Мне интересно как ему надо напиться, что бы заняться сладкой любовью со свиньей.
- Черт возьми! Это не сработает. - Здравствуйте, дети
Я пришел проверить как проходит, наш небольшой предпринимательский эксперимент.
Они оба пьяные, но не собираются заниматься сексом!
Дети, вы не можете просто поставить пьяную свинью с пьяным слоном...
...и ожидать от них мамбо на матрацах.
Вам нужно задать настроение. Я покажу вам парни, что я имею ввиду.
Дамы и господа, Мистер Элтон Джон!
Спасибо, Элтон.
Смотри, это работает.
Теперь, дети, собирайтесь вокруг и смотрите на прелести жизни.
Красоты матери природы.
-Фуу! -Флаффи!
Теперь, я знаю что чувствуют все эти белый женщины.
Как привлекательно, наше создание, увенчалось успехом.
Пап, ты лучший. -О, боже! У него всего один зад!
Он не имеет смысла для меня. Я должен сжечь комнату.
Весь этот эксперимент становится очень плохим.
Моя плохой?
Он выходит из под контроля. Мы должны уничтожить его!
Но он же наш научный проект!
-Он слишком опасен, сын. -Но пап, я хочу человеческого клона!
Нет, сын!
Ты сделал ужасную ошибку. Ты поставил всех людей Южного Парка в опасность!
Все равно они все тупые. Ладно, парни, пошли.
Они все геи.
Они когда-нибудь собираются просыпаться?
Они проснутся. Будет не приятное зрелище.
-Я думал ты сказал, что мать-природа красивая. -Да, когда это мать природа, переходит от красивой в уродливую?
Обычно около 9.30 утра, дети.
Началось.
Нет ничего хуже чем напиться и проснуться утром, рядом со свиньей.
-Или с большим жирным слоном. -Как мы узнаем что она беременна?
Мы можем это не знать, еще несколько дней.
Несколько дней? Но клон теранса будет готов уже завтра.
Отличная работа, Эйнштейн! Почему бы нам, тем временем не построить ракету?
О слава будде, я нашел вас парни.
Скажите, вы не видели ничего странного, в последнее время?
Мы видели, как слон занимался сексом со свиньей.
-Не не, я сказал странного. -Эй, да ты тот ненормальный белый с холма.
Сэр, если создание мутантов животных, скрещенных с людьми это ненормально, то...
Неважно. Я боюсь что там произошло происшествие, на ранчо.
Просто, я создал большого мутанта-клона этого маленького мальчика там, и он вырвался на свободу.
-Мою версию большого мутанта? -Больше чем обычный клон?
Он ужасно опасен. Его мозг это индиетичная версия твоего. Мне нужно, что бы ты помог мне найти его.
Стэн, ты одел другую шапку?
Эй! Я знаю одного молодого человека, который остается после уроков!
Как думаешь насколько он большой? Готов поспорить он весит 200 килограмм.
Давай, Стэн, ты не знаешь куда бы ты пошел?
О боже!
Как мы видим, что разрушающее существо на самом деле 8-ми летний Стэн Марш из South Park.
Когда я просил, почему он сеет хаос на его собственный город
маленький мальчик просто ответил, "Моя Стэн..."
Возращаемся к вам в студии.
Спасибо, Том. Полиция сообщает, если вы увидите этого 8-ми летнего мальчика...
вы должны немедленно убить его и сжечь его тело. На этом все.
А теперь вернемся к Jesus and Pals.
Эта дорога вымощена золотом, для тех кто ищет правду...
Иисус.
Офицер Барбреди, мой злой генетический клон разрушает этот город. Мы должны найти его.
Вы мальчики, слишком часто смотрите секретные материалы.
Такой вещи как генетический клон не существует...
-Давайте, идем! -Вот ты где!
Стэнли, ты расхреначил весь мой оружейный магазин! Тебе бы лучше иметь хорошее обьяснение к этому!
Это был не я, Дядя Джимбо, это был мой злой генетический клон.
Стэнли, что за хрень вселилась в тебя? У тебя серьездный долг в столовой, мистер.
Я поговорю с твоим отцом!
-Жди пока твой отец услышит об этом. -Смотри, Стэн, вот он идет.
Стой!
-Чувак, он узнает тебя. -Это хорошо, чувак. Просто успокойся.
Что мы должны сделать с ним?
Стэн? Хотел бы ты пойти домой и познакомиться со своей сестрой?
Итак запомни, у Шелли большая проволока во рту и металлическая плита на спине.
Когда ты увидешь Шелли, надери ей задницу. Шелли очень плохая.
-Моя плохая? -Нет, Шелли плохая. Ты хороший.
Он расхреначивает дом. Остановите его!
Какого хрена тебе надо?
-Мне очень жаль за все. -Эй у них наш клон. Он принадлежит нам.
Нет сын. Это животное позор для всех генетических инженеров.
-Мальчики мне, мне очень жаль, что я причинил вам такие неудобства.
Я пытался играть в бога и я провалился.
Папочка, нет!
Все что я хотел, было создать что нибудь полезное. Но у меня не удалось.
Пожалуй нам не стоило играть с созданиями бога.
Пожалуй мы должны оставить природу одну, с простой одно-задой схематикой.
Вы сволочи, это не конец! Ждите до завтра!
О боже! Они убили Кенни! Вы сволочи!
Мама и Папа дома. Мой дом это катастрова! Вы должны помочь.
Я не помощник. Я хочу съесть немного пирога.
-Вы не можете оставить меня одного! -О да? Смотри.
Да, чувак. Мы должны узнать беременна ли свинья Картмана. Увидимся.
-Большое спасибо! -Ну держись, сейчас ты получишь.
Это не справедливо. Все ненавидят меня.
Весь город хочет убить меня. Мама и Папа выгонят меня отсюда.
Я не хочу что бы меня выгнали. Я хочу оставаться здесь.
Стэнли, что во имя бога ты делал?
Все в городе растроенны тобой, молодой человек.
Что происходит? Ты подсел на наркотики?
Это не его вина. Это был не Стэн. Он был...
Он был со мной все это время.
Ну, Стэн, извини нас мы поспешили с выводами.
Милый. Пожалуйста прости нас, сын.
Шелли, ты спасла мне жизнь. И все же, ты сделала намного больше.
Ты научила меня что значит, значение семьи. Семьи не справятся.
Когда нагрянут войска зла, мы побеждаем их вместе.
А теперь аплодисменты, Кейси и его сорняку.
Ок, Кайл, мы готовы увидеть твой научный проект.
Ну, наша свянья еще не родила. Но она может в любой момент.
Ну, я полагаю ты получаешь двойку.
Ок, Терранс, Я знаю класс не может ждать, что бы увидеть твой проект.
Спасибо Мистер Гэррисон. Ребята, Мр.Гэррисон, Одноклассники, для нашего научного-проекта...
Билл Фосси и я породили создание генетически превосходящее человека.
Я представляю вам пятизадую обезьяну.
Мр.Шляпа, разве это не красиво?
Подождите, подождите, свинья только что родила! У неё ребенок.
-Как он выглядит? -Он выглядит как свинья или как слон?
Он выглядит типа как, Мистер Гэррисон.
Разве это не удивительное совпадение? Какие шансы на это?
Вы ребята, получаете первое место.
Хорошая работа, свинья.
www.tvsubtitles.net
Тащи свою сучью-задницу обратно на кухню и сделай мне пирог.
Это был недовольный крик.
Следующий эпизод определенно наш любимый. Он называется "Смерть."
Дед Стэна хочет умереть...
...и все родители протестуют против ТВ Шоу.
Давайте перейдем сразу к вопросу, должны ли старые люди иметь право умереть.
Мы оба твердо верим в эвтаназию. В определенном возрасте...
вещи становятся слишком скучными и болезненными.
Вы должны быть в состоянии, знаете, людьми которых вы любите.
Поэтому я попросил мою семью, пустить пулю мне в голову, когда мне исполнится 30.
Кто такие Терренс и Филлип, и почему они такие разные?
Терренс и Филлип это шоу которое нравится мальчикам в саус парке.
Правда в том, что они Канадцы. Поэтому они такие глупые.
Сколько жизней осталось у Кенни?
В конечно счете они кончатся, как в видео-игре?
Люди должны понимать кое что.
Мы создали Кенни. Мы можем убить его, если хотим.
Это наше право. Оставьте нас в покое.
Итак вы антисемиты, как некоторые могут полагать?
Много людей обвиняют нас в антисемитизме...
...но я еврей и горжусь этим.
Я определенно могу сказать, что я не антисемит.
Однако, я антисемит.
А теперь, сидь, раслабся и наслаждайся "Смерть."
Смерть.
А теперь задуй свечи, дедушка.
- Какого это быть 102 летним, папа? - Пристрели меня.
- Загадай желание, дедушка. - Я желаю что бы я был сдох.
- Это глупо, дедушка. - Я не глупый, убей меня.
- Я бы сделал это сам, но я слишком стар. - Кто хочет мороженое с тортом?
- Я хочу. - Уже 8:00. Мое любимое ТВ шоу началось.
Это шоу для детей. Оно такое тупое.
Можно я съем торт в гостинной, мам?
Хорошо, только возьми своего дедушку с собой.
- Черт! - Следи за языком!
А теперь возращаемся к Терренс и Филлип.
- Эй Терренс, я думаю мне нужно пернуть. - Подожди, прежде чем ты пернешь, потяни мой палец.
Черт!
- Хотел бы заработать доллар, Билли? - Меня зовут не Билли, а Стэн.
- Черт возьми, ты хочешь доллар или нет? - Конечно.
- Ты только должен кое что сделать для меня. - Я не собираюсь убивать тебя.
- Почему нет? - Потому что, мне не нужны проблемы.
- Я убил моего деда, когда я был в твоем возрасте. - Оставь меня в покое, Дед.
К чему пришла американская молодежь?
Ребенок даже не может убить собственного деда.
Эй, Терренс, теперь когда ты пернул я мог бы пернуть тоже.
Ты пернул.
Кайл, что ты смотришь?
- Филлип, хочешь цветок? - Да, конечно.
Хорошо тогда, вот тюльпан.
- Что это? Это ужасно. - Это Терренс и Филлип.
- Возьми это, тупой ты хер. - Что он сказал?
- Ты мудила, Филлип. - Что? Что? Что?
Молодой человек, ты больше не будешь смотреть это шоу.
- Это недоразвитый тулетный юмор. - Но все смотрят Терренс и Филлип.
Правда, значит так?
- Похоже ты собираешься пернуть. - Ты абсолютно прав, Терренс.
- Прелесть. - Эрик, дорогой...
...мне только что позвонила мама твоего друга Кайла.
Она сказала что это неприличное шоу и может сделать тебя матершинником.
Это чушь собачья. Мама кайла е***ая еврейка.
Ок, солнышко.
- Я не собираюсь убивать тебя, дед. - Неблагодарный.
- Спокойной ночи, дед. - Шлюхин сын ты!
Какого хрена, за что?
Из-за твоей тупой матери я пропустил Терренс и Филлип прошлой ночью.
Что за идея твой матери позвонить ко всем нашим мамам, прошлой ночью.
- Она сама это сделала. - Почему это происходит каждый месяц?
Каждый месяц, примерно в одно и то же время у мамаши Кайла начинает свербеть в заднице...
...и я всегда попадаю под раздачу. - Дети, дети...
- Коя-чья мать позвонила мне вчера. - Мне очень интересно, кто мог бы это быть?
Она проинформировала меня что, некоторые из вас смотрят непреличное шоу Терренс и Филлип.
Это шоу плохое, Мр. Гэррисон. Вы правы, Мр. Шляпа.
Такие шоу как Терренс и Филлип мы называем туалетным юмором.
Они не расширяют ваш кругозор.
Дети, такие шоу бесмыссленый мерзкий мусор.
Кенни, почему ты опоздал?
Ок, Кенни, садись.
Как я уже говорил, родители саус парка расстроены потому что...
Да, Кенни, что?
Я думал ты только что пришел из туалета.
Ладно, ладно, иди.
Как я говорил, вы наслаждаетесь шоу даже если оно не осонованно на реальных событиях.
В жизни намного больше, чем два пердящих человека.
Всегда, на протяжении всей истории, плохие шоу существовали.
Обычно их закрывали.
Вам следует просвещать умы, более интеллигентными развлечениями.
- Воняет как будто ты там корову зарезал, Кенни. - Дети, обратите внимание!
Я собираюсь присоединиться к вашим родителям, что бы вы больше никогда не смотрели Терренс и Филлип.
- Что? - Никогда не смотреть Терренс и Филлип?
Имнно, дети. Вопросы имеются? Да, Стэнли?
Это нормально убить кого то, если он хочет этого?
- Ты о чем? - Мой дед постоянно просит убить его.
- Иногда я задаюсь вопросом, должен ли я. - Тогда тебе следовало бы. Я думаю человек имеет право умереть, если хочет.
- Правда? - Да. Один чувак по имени Jack Kevorkian...
...ходит и убивает людей которые попросят его и у него нет никаких проблем.
Может мы попросим его убить мамашу кайла?
Вобщем, это нормально помочь кому-нибудь с суицидом, Мр. Гаррисон?
Стэн, я бы не прикоснулся к этому даже 20-метровым шестом.
Не могу поверить, что мы пропустим Терренс и Филлип сегодня. Мне кажется у меня уже начались ломки.
Чувак, не беспокойся, мы можем посмотреть их у меня дома, родителей не будет до поздна.
Разве там не будет твоего деда?
Чувак, просто убей его. Может быть он даст тебе денег.
- Привет, дети. - Привет, Шеф.
- Как поживаете? - Плохо.
- Почему плохо? - Шеф, это нормально убить твоего деда?
Стэн, ты не можешь убить моего деда, он уже мертв.
- Я имею ввиду убить моего деда. - Нет, я не думаю что это нормально, Стэн.
- Я думаю это незаконно. - Чувак, я же говорил тебе.
Да, но что если он хочет умереть, потому что старый и просит помочь?
Да, типа помощь в самоубийстве. Что насчет этого?
Я бы не прикоснулся к этому и 40-метровым шестом.
В чем дело, почему никто не хочет говорить об этом?
Раньше я была не осведомлена об этом ужасном шоу.
У меня есть клип, что бы продемонстрировать что я имею ввиду.
- Филлип, угадай если смогешь? - Что смогешь?
Пердеж.
Судя по всему, это должно быть смешным.
Он пернул прямо на его голову.
Запретить просмотр этого шоу нашим детям, не достаточно.
Нам нужно бойкотировать всю сеть. Кто за?
Мне кажется я подцепил эту инфекцию от кенни.
- У меня зеленые-яблочные брызги. - Зеленые-яблочные брызги.
Привет, дед, я привел друзей посмотерть тв, если можно.
Билли, помоги деду вставить вилку в эту розетку.
- Нет, дед, мне не нужны проблемы. - Убей меня, черт подери.
- Я даже не могу убить оленя. - Тогда пусть твои друзья сделают это.
- Ты можешь убить меня. - Я никого не убиваю...
...пока меня не выведут из себя. - Это правда?
Тогда позволь я скажу тебе кое что, жирдяй...
... твоя мамаша была тут недавно, и я отымел её как маленькую сучку.
Ага.
Я выкопал скелет твоей пробабушки и проделал тоже самое с ней.
- Отборный кусок задницы. - Эй, кусок дерьма, я убью тебя!
- Вот это дух, бочка. - Пошли, Картман, он просто пытается спровоцировать тебя.
- Не говори так, про мою мать! - Мы посмотрим Филлип и Терренс на кухне.
Я говорил тебе как я отодрал очко твоего папаши, толстяк?
- Я не верю тебе, сукин ты сын! - Картман, поешь кексиков.
- Чувак, кексики, давай? - Я не знаю что делать?
- Мой дед реально хочет умереть. - Я же говорил тебе, это номрально.
- Может спросить совет Иисуса. - Точно.
А теперь вернемся на горячую линию к Jesus and Pals.
Да, верьте в меня и вы найдете умиротворение. Первый звонок?
- Это иисус? - Да. Вам нужно убавить громкость тв, из за него фидбек.
- Извините. Это мартин... - Мартин из Аспен Парк, да я знаю.
- Как ты нахрен узнал это? - Может потому что я сын Божий, умник. Еще вопросы имеются?
- А, да. У меня есть кузин который жульничал на экзамене...
Скажи маленькому Грегори, что жульничество это ложь, а ложь это неправильно, не важно в какой ситуации.
Ок. Спасибо за совет, Иисус.
- Следующий звонок. Вы в эфире. - Иисус?
- Да, сын мой. - Это нормально, убить кого нибудь...
...если он спрашивает тебя об этом, типа помощи в самоубийстве. Это нормально?
- Сын мой... - Да?
...Я бы не прикоснулся к этому и 60-метровым шестом. Следующий звонок.
- Черт подери! - Я слышал это.
- Что за хрень со всеми? - Эй, парни, Терренс и Филлип начались.
- Вы не думаете, что нам попадет за то что мы смотрим это? - Кайл, не будь таким сыклом.
Да, только потому что твоя мама тупая сука, не значит что мы должны страдать.
Картман, не называй мою маму сукой!
Сука. Твоя мама с-с-с-ука.
Вернмся к Терренс и Филлип.
- Филлип, хотел бы съесть, фасоли? - О да, я люблю фасоль.
- Могу поспорить, я знаю что произойдет. - Билли, не возражаешь подержать это для деда, пожалуйста.
Ок, дед, просто отойди с экрана.
- Эй филлип, кажется я могу начать пердеть из за фасоли. - Ну только не перди на меня, Терренс.
Чуваки, он опять собирается пернуть ему на голову.
Эй, ты все пропустишь, Кенни.
- Ты такой засранец, Терренс. - Это точно.
- Кенни, ты пропустишь пердежь. - Боже, что за хренью вы занимаетесь?
Мы не смотри Терренс и Филли, я клянусь, только картман смотрит их.
Нет, я говорю что за хрень ты делаешь с дедом?
Затяни потуже, Билли.
Ты тупица! Ты пытался убить деда.
- Я звоню маме. - Черт. Я был так близок.
Четыре мальчика, из Саус Парк, Колорадо...
...пытались жестоко убить невинного дедушку.
Мальчики, что подтолкнуло вас к этому и превратило вас в демонических сволочей.
Мы не знали что делалаи, мы просто сидели и смотрели Терренс и Филлип и...
Терренс и Филлип? Так значит всему виной это шоу.
Разумы эти мальчиков были испорченны мусором на телевидении...
...и мы сыты этим по горло.
О боже. О боже.
Мы должны остановить эту сажу из эфира.
Мы будем маршировать к телекомпанни и протестовать, пока наши запросы не удовлетворят.
Нью-Йорк, мы идем!
Мы доносим слово до этого завдения...
...мы требуем лучшего телевидения для наших детей.
Мы хотим более качественного телевидения, как "Полный дом".
- Я думаю вы заразили меня кишечной инфекией, Мр. Гэррисон. - Нет нет, это маленькая сволочь Кенни, заразил меня.
- Оу мэр, вы там подливку делали? - У меня только что был коричневый малыш.
- Чуваки, это круто когда родителей нет дома. - Я надеюсь они будут протестовать против тв шоу вечно.
- Билли, подойди, я хочу показать тебе кое-что. - Мне обязательно?
Да, обязательно, ты маленький хер!
Я понял, что причина по который ты не хочешь убивать меня, Билли...
...в том, что ты не понимаешь что я чувствую.
Но теперь, я нашел способ показать тебе какого это, быть дедом.
Эй, ты что делаешь?
- Что они там делают? - Я не знаю.
Теперь ты увидишь, какого это, быть таким старым как я. Ты готов?
Наверное.
- Ок, теперь выпусти меня. - Еще не все.
Выпусти меня, дед!
Я так не могу больше. Эта музыка ужасна.
Она отстойная, тупая и при этом страшно успокаивающая.
Все. Ты ты знаешь какого это быть дедом.
Дедушка, я понятия не имел какого это для тебя.
- Теперь я понимаю. - Так теперь ты убьешь меня, Билли?
Конечно, убью, дедушка. Убью.
- Не похоже что наш проетст работает. - Он заработает. Должен.
Смотрите, это президент компании.
Дамы и господа, меня зовут Джон Ворсон.
Я приготовил заявление в защиту телеканала.
Иди на**й.
Спасибо, дамы и господа. Если есть какие ниудь вопросы...
...мы можете направлять их прямо к той кирпичной стене.
Эй, ты не уйдешь так!
Ну все, больше никаких Мистеров хороших протестов.
Время для плана Б.
Кэрол, где здесь туалеты?
Прямо там. Тебе нужно скинуть друзей в басейн?
Да, в самом деле.
Ок, дед, все что тебе нужно, это сидеть там. Мы сделаем все остальное.
- Ты привязал корову? - Да, готово.
Ок, давайте, парни.
- Почему бы нам просто не пристрелить его? - Ты тупица Картман, это должно выглядеть натурально...
...или нас посадят. - Да, тупица.
Отлично, Билли, еще немного повыше.
Телекомпания не принимает нас всерьез.
В прошлом, люди умирали за то, во что верили.
Мы готовы делать то же самое. Готовы?
Мр, МакКормик, вы будете мученником для нас всех. Бог в помощь.
Мы не позволим этим полоумным корпорациям, губить умы наших детей.
Запускайте!
Мы будем следовать за ним, один за другим если это потребуется.
- Ты готов, дед? - Ясен красен.
Код шесть. 105 на север, Дорога 52.
Продолжайте.
Ок, начинаем. Пока, дедушка. Было приятно знать тебя.
Режь уже гребаную веревку!
Что это?
Выглядить как смерть.
Давно пора, ты ленивая задница, шлюхин сын!
Давай, начинай! Что за...?
- Эй, он идет к нам. - Почему смерть идет к нам?
- Помогите! - Сваливаем, сваливаем, сваливаем!
Что нам делать?
В течении дня, все больше и больше жителей саус парка...
...продолжает стрелять своими телами в здание телекомпании.
Сейчас телекомпания под невероятным прессингом...
...и потеряла почти 20% своих спонсоров.
- Кэрэл, я думаю это твой мальчик. - Спасибо.
Что случилось Стэнли, солнышко? Ты что то разбил?
Мам, тут смерть! И она пытается забрать нас с собой!
Тебе нужно оставить мамочку в покое.
Я делаю кое-что важное для твоего блага.
- Но, мам...! - Поговори с отцом.
- Ты включил обогреватель? - Смерть ломится в дверь!
Поддерживай температуру ниже 25. Позаботься о дедушке.
Черт подери. Если родителе меньше беспокоились о том что их дети смотрят по тв...
...а больше о том что происходит в жизни своих детей, то все было бы лучше.
Родители обижаются, потому что они полагаются на тв как на няню и учителя.
- Точно, чувак. - Хорошая мысль.
Быстро, прыгаем в окно!
Вернись сюда, ты напыщенный сын женоподобной!
Не дай ему тронуть себя, если он тронет тебя ты умрешь.
Я здесь, шлюхин сын!
Терренс, какого цвета ветер?
Не знаю. Почему бы тебе не проверить?
Ты пернул!
Эй Филлип, знаешь как пахнет у меня в скафандре?
- Нет, Терренс, почему бы тебе не рассказать? - Ну, это воняет грязным пердежом.
Эй, смотрите!
Еще разок.
Твердолобые родители из саус парка...
...продолжают убиваться об стену здания телекомпании, один за другим.
Что еще хуже, кишечная инфекция которая распостраняется...
Подождите. Президент компании хочет сделать завяление.
- Подождите, подождите. - Дамы и господа...
...ваша срако-нацисткая тактика выгнать нас от вони ваших гниющих фекалий...
...сработала.
Поэтому сегодня, мы оффициально снимаем Терренса и Филлипа с телеканала...
...и заменяем их повторным показом "Она шериф", с Сюзанной Сомерс.
А теперь убирайтесь отсюда и забирайте свою диарею с собой.
Теперь, в конце концов, мы возращаемся к нормальности.
- Эй, Филлип. - Да, Терренс?
- Помоему у меня пенни застряло в заднице? - Не знаю, дай гляну.
Не смотри туда, Филлип, он собирается пернуть.
Мы прерываем эту программу на громкую заставку.
О боже, они убили Кенни! Ты сволочь.
Походу смерть, гналась за Кенни, все это время.
Эй, ты должна убить меня.
Это не справедливо, черт подери!
Мой дед просил меня убить его, и я убил.
Билли...
- Дедушка? - Да, Билли.
Меня зовут не Билли, дедушка. Что с тобой? Почему ты выглядишь изможденным?
Я просил тебя, убить меня, Билли, но я был не прав.
- Теперь, мне суждено провести вечность в лимбе. - Лимб?
Я был не прав, подтолкнув тебя на это.
Как и ты не прав, делать это с маленьким Билли.
Ты так одержим тем, что бы закончить свою жизнь, что совсем не думаешь о его жизни.
- Ты должен ждать, когда умрешь естественной смертью. - Но я уже жду 25 лет!
Пусть природа позаботится об этом, или закончишь в лимбе.
Естественной смертью, Билли, естественной смертью.
Ладно, парни, пошли по домам.
- Вот где они. - Мы сделали это, сын.
- Мы выиграли битву, за ваше благополучие. - Что ?
Мы добились снятия Терренс и Филлип с эфира.
- Ты сукин сын, твоя мать отстой! - Но посмотрите что показывают теперь.
- А теперь вернемся к Она Шерифф. - Нет! Боже, нет!
- Ты стоял за всеми этими проделаками. - Ты тупая шлюха, которая начала это.
Что он сказал?
- Сам такой, жополиз. - Что, что, что?!
Все, возращаемся в Нью-Йорк!
Стэн, теперь когда Терренс и Филлип сняли с эфира что мы будем делать для развлечения?
- Не знаю, мы могли бы начать нюхать бензин. - Мой дядя говорит, что курить крэк - это круто.
Эй, почему бы не пойти посмотреть те порно фильмы?
- Что ты делаешь, дед? - Я собираюсь в путешествие по Африке.
Вы знали что более 400 человек львы съедают в Африке, каждый год.
Это мой глупый дедушка.
Человеческая МногоПЕДка
О, господи, правда, это шикарно – иметь iPad, пацаны?
Эй, Бебе, а где твой iPad?
А, ну конечно, ты недостаточно крутая!
Эй, эй, видел мой iPad, Токен?
Забавно, похоже, что у тебя его нет!
А я думал, что ты из богатой семьи !!!
Ага! Вам, тупым придуркам, приходится играть в квадрат, потому что у вас нет iPad !!!
О, что же мне ещё такого поделать на моём iPad?..
...думаю, напишу e-mail кому-нибудь из моих друзей...
О, нет, стой! Лучше загружу-ка ещё парочку крутых обновлений!
Это – так шикарно !!!
Том Солзман сказал, что у тебя там - вовсе не iPad.
Что?!
Том Солзман сказал, что ты вклеил простое стекло в чехол iPad и теперь только делаешь вид...
У Тома Солзмана отец – алкоголик, который пьёт за рулём!
Дай-ка посмотреть твой iPad, Картман!
В натуре, пацаны!..
У Тома Солзмана отец – водитель-алкоголик.
Это он сбил собаку Джои Потта,
потому что Джои Потт не следит за своими животными,
отчего он и был побит своей мамой!
Просто дай нам взглянуть на твой iPad, Картман!
Нет, потому что батарея сдохла; он как раз только что выключился!
Так поставь его на зарядку!
Я оставил зарядку дома!..
Отлично! Тогда я иду домой, заряжу мой iPad и принесу его завтра...
и вы, пацаны, будете чувствовать себя реально тупо !!!
Ну, мам, молодец, ты меня обосрала со всех сторон!
Что случилось, Эрик?
Ты сказала, что мне придётся ждать дня рождения, чтобы получить свой iPad!
Ну, а тот, что я втирал всем как настоящий, был липовым,
и завтра все назовут меня трепачом!
Не могла бы ты мне одолжить какую-нибудь свою помаду, мам?
Потому что я хочу ХОТЯ БЫ выглядеть красиво,
когда в следующий раз ты решишь...
...ВЫ*БАТЬ МЕНЯ !!!
Видите, я могу брать все домашние задания на свой iPad
и перетаскивать их на мой iPhone.
А, да, примочки Apple – довольно толковые, да.
Только я не хочу, чтоб крупная компания следила за мной всё время.
А, да это просто слухи. Ни за кем они не следят.
Вот он, тут!
Здравствуй, Кайл, мы из Apple. Мы уже абсолютно готовы.
Что? Готовы к чему?
Выполнить условия твоего соглашения.
Вес, пожалуйста!
83 фунта, сэр.
Какого соглашения?
83 фунта, отлично, перейдём к анализу крови...
Эй, вы не имеете права!
Ты согласился, что мы можем взять столько крови, сколько нам нужно.
О чём это вы?
Когда ты загружал последние обновления iTunes,
и на экране появилось окошко с вопросом, согласен ли ты с нашими условиями...
...ты кликнул "Согласен".
Хорошо, давайте, бросьте его в старую цистерну.
Цистерну?! Я не собираюсь идти с вами!
Ты согласился НА ВСЁ это !!!
Эй, пацаны !!!
Вы должны мне помочь!
Эти страшные люди в штатском... Они хотят похитить меня!
Чего?!
Это – идиотизм, блин!
Они говорят, это потому, что я согласился с условиями соглашения iTunes.
Почему? О чём же в этих условиях соглашения к обновлению говорилось?
Я не знаю, я их не читал.
Ты НЕ ПРОЧИТАЛ их?!
Кто, к чертям, читает эту фигню каждый раз, когда она всплывает в окне?
Я читаю.
И я.
Вы хотите сказать, что каждый раз, пацаны, устанавливая обновление iTunes,
вы полностью читаете условия соглашения пользователя?
Безусловно.
А как ты иначе узнаёшь, на что ты соглашаешься, если ты не прочёл это?
Что ж, я выключил все мои Apple девайсы,
они же не могут обнаружить тебя, если все примочки выключены, так?
Вот он где!
Эй, ты!
Пап, пап! Мне нужен адвокат!
Кайл? Что ты тут делаешь?
Пап, если ты вдруг подписал соглашение, но не собирался с этим соглашаться, что ты будешь делать?
Кайл, это – всегда ответственность соглашающейся стороны, знать, на что именно она соглашается.
Но оно было на 8 страницах, и они слали мне новое каждые три недели... Как я мог знать, что...
Успокойся, Кайл, всё в порядке!
Ты – в безопасности с отцом.
Вот он где!
Давай, ты!
Что за хрень тут происходит?
Ваш сын подписал обязательства, заключив законное соглашение с Apple, сэр.
Соглашение конкретно о чём?
Внутренние взаимоотношения в Apple не подлежат разглашению, вы должны знать об этом, сэр.
Нет, я не должен знать об этом,
я пользуюсь PC!
Вы?.. Что?!..
Короче, пошли!
Эй, а ну, отпустите его...
Папа! Вы ударили током моего папу!
Ты подписался, что ты не против!
Окей, Wi-Fi, плюс 3G, 64 Gb...
Этот!.. Этот!..
О, милый, 900 долларов?!
Не могу дождаться, когда я увижу, каким глупым будет лицо Кайла,
когда он увидит, что у меня iPad с большим объёмом памяти, чем у него!
Эрик, мы не можем себе такое позволить!
Ты же не думаешь, что я соглашусь на обычный Wi-Fi и всего 16 Gb памяти?
Я полагаю, стоит посмотреть на другие марки, милый...
Они ведь дешевле!
Маам, все знают, что всё, кроме Apple – это тупость.
Вот, посмотри на это: Toshiba Handibook!
Toshiba Handibook?!
Тут сказано, что он делает всё то же самое, что и iPad...
и вполовину дешевле!
Мам, не старайся обосрать меня со всех сторон снова!
Если я с ЭТИМ пойду в школу, все поймут, что я – галимый нищеброд и чмошник!!!
Эрик, перестань вести себя как испорченный вредный ребёнок!
Либо ты получаешь Toshiba Handibook, либо вообще ничего.
Ой, у меня тут идея получше!
Почему бы тебе не перейти улицу и купить презервативов?
Потому что, нам стоит ХОТЯ БЫ предохраняться, если ты собираешься...
ВЫ**БАТЬ МЕНЯ, мам !!!
Эрик!..
Ты можешь купить также сигарет.
Потому что я люблю покурить после того, как меня...
хорошенько ВЫ**БУТ!
Хочешь ВЫЕ**АТЬ МЕНЯ, мам?! Просто скажи это!
Давай, прямо здесь!
А? Давай же! Вперёд, мам!
ВЫ**БИ МЕНЯ !!!
В**ЕБИ МЕНЯ прямо тут, в магазине "Best Buy"!
Хочешь В**ЕБАТЬ своего сына? Вперёд, мам! ВЫ**БИ МЕНЯ!
В**ЕБИ МЕНЯ !!!
Перестань плакать, Эрик!
Я сказала: если будешь продолжать капризничать, не получишь ничего!
Но я же извини-и-ился!
Ты выставил меня какой-то извращенкой-педофилкой перед всеми этими людьми!
Я не хотел вовлечь тебя в неприятности...
Зачем же ты тогда побежал на улицу к офицеру полиции...
и сказал ему: "Спасите-помогите, моя мамочка пытается ВЫ*БАТЬ МЕНЯ"?!
Постой, я всё понял!..
Слово на "Е" – это плохое слово!
И я не должен его употреблять на людях.
Извини меня, мама!
Если ты действительно извиняешься, то ты поймёшь, почему ты не получишь ничего!
Ну, в этом действительно нет никакого логического смысла, мамочка,
потому, что я уже достаточно наказан тем, что я не получу именно iPad.
Ма-ма?..
Пожалуйста, давай вернёмся и купим Toshiba Handibook??
Нет !!!
Что ж, давай тогда хотя бы остановимся тут и поужинаем...
потому что мне хотелось бы, чтоб меня напоили и накормили, после тем, как я буду...
ВЫЕ**АН !!!
Что вы собираетесь сделать с нами??
Что это? Что происходит?
Ты тоже согласился с условиями пользовательского соглашения iTunes?
Что?!
Я просто кликнула "Согласна"... Я не читала их!
Я торопилась, знаешь? И я...
...я ...я не знала, на что я согласилась!..
Я не умею даже читать по-ангриски!
Эй, заткнитесь там!
Вы все согласились сидеть тихо!
Эй! Эй, выпустите меня отсюда!
Это – ошибка!
Я согласился случайно!
Невозможно согласиться "случайно"!
Здесь есть надстройка защиты от ошибок.
Даже если ты нажал "Согласен", всплывает другое окно,
с вопросом "Вы уверены, что согласны?",
и нужно нажать кнопку "Согласен" снова !!!
Что вы собираетесь делать с нами?
Всё, на что вы согласились в условиях пользовательского соглашения iTunes.
Мы не читали их !!!
Ну, конечно!
Кто же соглашается с чем-то, чего и не читал?
А сейчас – Президент Apple...
Стив Джобс!
Привет всем!
Позвольте презентовать вам новый продукт, который снова
революционизирует подход к использованию телефонов и планшетных устройств.
Поприветствуем наших добровольцев !!!
Эти трое дали согласие, чтобы их доставили сюда,
приковали наручниками к этим кроватям,
и сделали прототипом нашего первого...
полностью интерфейсного, буквально – "интегрированного в лица" – девайса!
Чего?!
Они действительно согласились на хирургические изменения.
Их губы будут удалены,
и они будут сшиты вместе, "рот в анус".
Что ?!!
Вы согласились на это: "РОТ В АНУС"!
И тогда фекалии из пищеварительного тракта первого из них
попадут в рот маленькому мальчику...
...А ты согласился, что тебя это устраивает!..
...В РОТ маленькому мальчику...
проследуют через его анус в рот женщины,
которая полностью согласилась – они ВСЕ согласились, –
от которого далее проследуют к планшетному устройству,
образуя продукт, который – отчасти человек,
отчасти – сороконожка,
и отчасти – веб-браузер, и отчасти e-mail девайс.
Я представляю вам...
"Человеческую МногоПЕДку" !!!
Я никогда не доржен был загружать обновление iTunes !!!
"Вы соглашаетесь, что Apple может снимать средства с вашей кредитки..."
"...или с вашего PayPal счёта за любой продукт, приобретённый через iTunes Store."
Может ли кто-нибудь, ПОЖАЛУЙСТА, объяснить мне, что тут происходит ??!
Мы пытаемся разобраться, на что именно согласился Кайл.
Не может быть НИЧЕГО в этом соглашении,
позволяющего компании делать то, что они говорили Кайлу!
Постойте! Вот оно, здесь:
"Кликнув кнопку "Согласен", Вы также подтверждаете, что Apple имеет право пришить Ваш рот..."
"...к СФИНКТЕРУ иного iTunes пользователя..."
О, боже!
"...Apple и его филиалы могут также, если это необходимо,"
"пришить рот третьего лица к Вашему сфинктеру,"
"таким образом интегрируя Вас в единый пищеварительный тракт."
Хм.. Я кликну на...
"Не принимаю".
Ну, хватит с меня! Я пошёл в полицию!
Зачем?
Чтобы выяснить, где Apple держит моего сына!
Чувак, когда полиция хочет разобраться, где кто находится, они спрашивают об этом Apple!
Окончательно решить данный вопрос мы сможем, лишь обратившись в высший суд на планете...
итак, пацаны,
не обойтись без стойки технической помощи от...
..."гениев".
Гениев !!!..
О, Г..нии!
Отлично! Великолепно!
Выглядит замечательно, парни, прекрасная работа!
<i>Handa kore?!</i> Что это?! (японск.)
Действительно хорошо, парни!
Помню, как первая версия iPad появилась на свет.
Люди поверить не могли, как это стало легко –
обмениваться видео, фотками, музыкой и всем остальным Г**ВНОМ !!
И делиться этим с другими людьми,
которые могут делать то же с ИХ Г**ВНОМ !!!
Единственное, чего iPad не умел делать, это...
ХОДИТЬ и ЧИТАТЬ!..
...до этого момента!..
Н.. п..м..щь! Я н.. вын..су эт..!!!
Что это было? Что ты сказал?
Я ск..з..л, вып..ст..те меня отс..да!
Может, ты хочешь, чтобы тебя выпустили?
Д.., д.. В..пуст..те м..н..я !!!
Отлично, если ты не хочешь быть частью ЭТОГО, просто подпиши здесь!
Нет !!! Ты НЕ ПРОЧИТАЛ это !!!
Тут говорится, мы имеем право не отпускать тебя столько, сколько захотим !!!
Проклятье, почему ты это НЕ ЧИТАЕШЬ?!
У него, вероятно, заканчивается зарядка, надо покормить ЭТО.
Конечно. Вот еда, давай!
Нет !!! Я не буду кушать!
Если они заставят меня кушать, я могу УКАКАТЬСЯ!
Возможно, я не упомянул...
...это – арахисово-сырное буррито из "Пако'с".
Извини, Кайр!
Я пытался сопротивляться, но буррито – это сришком вкусно!
Мы должны презентовать ЭТО завтра.
Желательно, чтобы ОНО могло читать к этому времени.
О, нет! Мне плохо...
Д..рж..сь!
Сегодня... в телешоу "Доктор Фил":
трагическая история маленького мальчика,
чья мать постоянно пытается ВЫ**БАТЬ ЕГО.
Я хочу представить вам: Эрик Картман, особенный мальчик с очень непростой судьбой.
Эрик, ты говоришь, что твоя мама еб*т тебя...
Да! Она ЕБ**Т меня так жёстко!..
Это происходит часто? Она...
она ЕБ**Т тебя очень сильно?
Чувак! Филлипинских проституток...
...НЕ ЕБ**Т так жестоко, как меня!
Так, я знаю, что тебе тяжело говорить об этом, но...
когда в последний раз твоя мама выеб*ла тебя?
В магазине "Best Buy".
Твоя мама выеб*ла тебя в магазине "Best Buy"?
И все люди видели, как она это делала?
Да!
И они ничего не сделали?
Нет!
Эрик! Прекрати это!
О, вот она! Это – моя мама, прям здесь !!!
Эрик, ты идёшь домой! Сейчас же !!!
Мэм, почему вы считаете, что это нормально –
еб*ть вашего сына ?!
Я так НЕ СЧИТАЮ !!!
Она так считает! Она так делает всё время!
Она ВЫЕБ**ЛА меня на Рождество,
она ВЫЕБ*ЛА меня на мой День рождения...
Ты, мама, ХОТЯ БЫ могла целовать меня сначала!
Потому что я люблю, чтобы меня целовали прежде, чем...
ВЫЕБ**ТЬ !!!
Вы ЕБ**ТЕ своего сына, даже не поцеловав его?!
Если Я собираюсь ВЫЕБ**ТЬ своего сына, я ЦЕЛУЮ его перед этим !!!
Что ж Эрик, у нас есть особенный подарок для тебя.
iPad ?!!
"Джеральд Брофловский"
Окей, "Гении" примут нас сейчас!
И помните, когда вы обращаетесь к "Гениям", формулируйте вопросы кратко и точно.
"Гении" не любят тех, кто тратит их время.
Привет, меня зовут Лесли, я буду вашим "гением"...
Гений Лесли! У нас – проблема, и мы жаждем твоей мудрости!
Что за трудности вы испытываете?
Мой сын был похищен Apple, и они удерживают его против его воли.
Окей, что ж, сожалею, что у вас возникли подобные трудности сегодня,
могу ли я узнать его идентификатор в Apple?
sixtyniningchipmunks@me.com
Да что это за хрен этот..?!
Так, вот оно что...
Мне нужно подключить к этому ещё одного "гения".
Фротгар!
Сын этого мужика был похищен нами,
Нужно ли сделать стоп-чек или просто дать ему товарный кредит?
Нет, не нужен мне ваш кредит! Верните мне моего сына !!!
Так, тут сказано, что он СОГЛАСИЛСЯ стать частью любого эксперимента, который Apple захочет провести.
Да, но это – ошибка.
Он в действительности не читал это соглашение.
Он... не читал его?..
Мы знаем, это несообразно.
Та-ак... дадим ему товарный кредит?
<i>Dame kore!</i> Не может быть! (японск.)
Мне так жаль, Кайр, но я хочу кушать!
Что ты хочешь, чтобы я съел?
Съесть ли мне каракатицу со спаржей,
или ванильную пасту?
В..нильн..ю п..сту! В..н..льну.. паст.. !!!
Каракатицу и спаржу?
Н..т! П..ж..л..ст.., съ..шь в..нильн..ю п..сту!
Очень хорошо! Тогда я буду кушать каракатицу!
Не..е..т !!!
Пошли, пошли, быстрее, парни! Быстрее, пошли!
Мы здесь, чтобы помочь вам.
О, спасибо! Спасибо!
Давайте, быстрее! Машина скорой помощи ждёт нас снаружи.
Постарайтесь успокоиться! Мы попробуем разделить вас прямо здесь.
...Позалуста, быстрее!
Потому что каракатица и спаржа уже хотят наружу...
Они уже здесь! Они уже здесь! Доктор, можете разделить ЭТУ ШТУКУ на части?
Если я собираюсь провести операцию, мне необходимо разрешение.
Подпишите это соглашение, и тогда мы сможем оперировать.
Д.., д.. б..стр..е!
Нет !!! Проклятье !!!
Он не ПРОЧИТАЛ его!
Заканчивайте тренировку, закончить этот спектакль!
Что с вами, люди? Почему вы не можете...
заставить Человеческую МногоПЕДку читать?!
Мы сожалеем, сэр, мы действительно надеялись, что на этот раз оно начнёт читать.
О, нет !!!
Каракатица уже почти подошла к моей попе!
Т..лько н.. эт..!
Вот уже подходит!
О, это будет понос !!!
Держись, однако, Кайр!
Я верю в тебя !!!
Так... и тогда ты сможешь сделать проверку клиента, ага...
Окей, это должно помочь...
Простите, Apple не может вернуть вам вашего друга, ребята,
но, думаю, мы всё сможем сейчас уладить.
Вы сможете??
Мы заменим вам друга на нового.
Вы сможете забрать его прямо сейчас.
Привет, пацаны!
Нет! Нам не нужен друг на замену, нам нужен наш друг!
Нужно подключить больше "Гениев" для этого.
Да, думаю, будет быстрее со всеми "Гениями" сразу.
Я созываю "Собор".
Окей, если вы не против подождать секунду тут,
мы сможем ускорить решение с помощью Собора "Гениев".
Посмотрим, что мы можем сделать для вас.
Вы не знаете, был ли у вашего друга мобильный номер Verizon или AT&T, связанный с .me аккаунтом?
Думаю, Verizon.
Окей!
Том, это – большой день для всех пользователей Mac Apple.
Презентация первой в мире Человеческой МногоПЕДки.
Как часть прозрачной PR акции,
Apple, совместно с магазином "Best Buy" и телешоу "Доктор Фил",
дарят первую Человеческую МногоПЕДку
нуждающемуся в нём ребёнку, которого насиловала его мать.
За всю свою жизнь я не слышал более трагической истории, чем история Эрика Картмана,
и я хотел бы поблагодарить компанию Apple за то, что они помогли нам
сделать этот день очень особенным для него.
Как Президент "Best Buy", Эрик,
я хочу заверить вас, что ни один ребёнок никогда не будет...
ВЫ**БАН ни в одном из наших магазинах снова!
Когда Доктор Фил связался с нами в Apple по поводу истории Эрика,
мы поняли, что мы обязательно будем участвовать в деле.
И сейчас, Эрик,
это – твоя личная...
Человеческая МногоПЕДка !!!
Вау, круууто!
О, вау, не может быть!!!
ОНО управляет почтой, и веб-браузером,
и ещё ОНО СРЁТ Кайлу в рот !!!
Это – лучший день, когда-либо пережитый мной !!!
Да, но... умеет ли ОНО читать?
Не волнуйтесь!
Это потребовало много времени, но я уверен, оно наконец-то научилось читать.
Научилось?
Д.., я об..щ..ю  ч..т..ть!
Что за хрень, которой они занимаются сейчас?
"Гении" исполняют Toron Ra, это – тема будущего.
Ну, всё, с меня хватит!
С меня достаточно всякого i-дерьма и me-облаков, и Собора "Гениев" с будущим...
Окей, сэр!
Toron Ra обнаружил решение вашей проблемы...
Мы можем дать договору обратную силу, чтобы сделать соглашение вашего сына недействительным.
Окей! Наконец-то! Как мы это сделаем?
Это очень легко. Вам всего лишь нужно присоединиться к Apple.
Нет! Я не хочу присоединяться к Apple, мне нравится мой PC!
Но если Вы присоединитесь, мы сможем сделать аккаунт вашего сына семейным,
и Вы должны будете i-Подтвердить все соглашения.
Да ладно, ничего страшного!
Можете просто прекратить упираться и присоединиться к нам и к будущему?
Ладно, великолепно!
Я присоединяюсь к Apple.
Кали фи! (заклинание из Star Trek)
Джеральд Брофловский!
Вы согласны разрешить Apple следить за вами в любое время суток?
Согласен.
Вы согласны разрешить Apple доступ к Вашей личной информации?
Что включает, но не ограничивается вашими любимыми фильмами, музыкой и книгами...
Согласен.
Вы согласны беречь своё членство и доказать, что вы дорожите им, приобретя AppleCare?
Блин! Иметь МногоПЕДку – это шикарно !!!
Сэр! Сэр, у нас проблемы!
Что?!
Что вы хотите сказать этим "мы должны разделить их"?!
Соглашение с мальчиком – недействительно?!
Прости, мы должны отозвать ЭТО.
Что?!! Это – моё !!!
Мне всё равно, что "Гении" говорят...
Проклятье, я пытаюсь создавать здесь будущее!
Мы все здесь пытаемся создавать будущее!
Я также теперь являюсь частью будущего!
Я пребывал на Соборе "Гениев",
исполнял "Toron Ra",
и даже был во мне.
Мистер Джобс, вы сделали так много для всего мира,
вы помогли связать КАЖДОГО со ВСЕМИ!
Очевидно, что ЭТО – и есть будущее!
Но...
...но не могли бы мы слегка притормозить?
...и насладиться настоящим?
...Ещё немного?..
Знаете, это – нечто, с чем...
Я СОГЛАСЕН...
Вперёд, сейчас мы разделим вас, малыш!
Сдаётся, ты откажешься теперь от японской кухни на некоторое время, а?
Эй !!!
Эй, что это?! Некое подобие дурного розыгрыша?
Я получил лучшую вещь в своей жизни только для того, чтобы её просто отобрали ?!!
Почему ты поступил так со мной, Боже?
В следующий раз, когда ты вселишь в меня надежду,
не мог бы ты отвести меня к автомеханикам?
Потому что я бы хотел, чтоб меня хорошо смазали, перед тем, как...
ВЫ**БУТ !!!
А? Смазать было бы хорошо !!! Или хотя бы из вежливости полизать меня, Бог !!
Как насчёт слегка лизнуть меня из вежливости в следующий раз, когда ты решишь...
ВЫ**БАТЬ МЕНЯ !!!
